如題 小弟的女友有分離焦慮 我們是遠距離所以兩週見一次 每次分開後她都失眠睡不著 都要吸兩根菸才可以入眠 最近是一整週直到見面都這樣 我很擔心她的生理狀況 想看看板友們有沒有類似的情形呢？ 是否能告訴處理的經驗呢？ 
一個男生在交友軟體認識一個女生， 然後男生發現女生跟自己的朋友約砲， 決定解除交友軟體配對不再跟女生聯絡， 女生崩潰發文罵男生玻璃心宅男， 然後一堆推文和回文拼命護航女生； 不然就是開一個標題問AA制到底吵啥， 自己才是拼命開AA制論戰的人之一， 內文不外乎說支持AA制都是蘇美缸、永動機， 然後一堆推文和回文深表認同，推推推。 然後.... 你的結論是男女板仇女一條龍產業， 嘻嘻。 : Bg板被一群製造仇恨的id入侵一段時間了 : 本來不想搭理 : 結果發現直接變一條龍產業 : 一個人先發一個幻想式問題 : 女生是不是都愛錢 : 女生是不是很難AA : 女生是不是很要求男生身高 : 接著一堆男的跳出來說 : 對啊身高真的很重要，我身邊的oozx情侶因為身高所以怎樣怎樣 : 我之前看某某調查說女生在意男生身高（阿不是不相信星座跟一堆花邊調查，這個 又 : 接著就有人跑去women板發文 : 說怎麼辦啦男生身高真的很重要 : 然後底下的推文一堆 : 女的就這樣 : 幹嘛理這些女的 : 女人要求一堆，也不看看自己 : 三小的 : 靠北啊 : 這串文章從頭到尾基本都是單性別的產品 : 女生提到身高絕大部分是不要比自己矮就好 : 被講成女的要求身高要求顏值還要求有錢 : 現在大家很懂輿論操作，但這種仇女系列發文操作，bg只會變得跟women一樣，一堆假 女? : 有夠噁心 : : Sent from JPTT on my iPhone
要不要上戰場 不是你想不想來決定 我覺得很多人都把這基本概念弄錯了 真正開始戰事動員令寄到你家 你不去報到就等著被通緝 除非你打算以後都不回台灣. 現代戰爭也不會找後備軍人去前面當砲灰 那是冷兵器時代的事 頂多派去幫忙搬搬砲彈 搬搬屍體打掃戰場 如果連這都不願意的話 我想你也沒必要當台灣人了 不如趕快財產賣一賣移民 中共沒倒台之前 台灣就注定要面對戰爭的困擾. : 代po : 最近兩岸局勢比較緊張 : 會不會打起來變成熱門的話題 : 女友就問我願不願意上戰場 : 因為小弟當過4個月的爛兵 : 深知自己上戰場也只是炮灰 : 況且其實我覺得誰統治生活一樣過得很辛苦 : 民主也沒辦法當飯吃 : 不過雖然爛命一條 : 但我還是想活著 : 所以我當然是說不願意 : 女友就不太高興了 : 她就說中國有多可怕 多可怕 : 我叫她自己上戰場 : 上戰場是會死人的 : 然後她就說如果大家想法都跟我一樣這樣台灣會完蛋 : 然後我們又吵了很多政治的東西 : 沒完沒了 : 請問大家平常都怎麼討論這種話題呢？
身高重不重要 不是早就有優生學一說 媽媽要多高以上 小孩才會長得高 媽媽要很漂亮 才能生可愛小baby 但是爸爸不用唷嘻嘻 要求爸爸高又帥就是眼光長在頭頂的仇男仔 哪篇？ 你是該多看阿 82聊天法根本是幻想中的劇情 有人利用替女生說話博取好感 所以所有站女方立場說話的都是騎士團 邏輯棒棒 我也沒說你吧 有人說我是騎士團想打砲 首先他們要有證據我想打砲才能證明我是騎士團不是嗎？ 難道板上仇女替男生講話都是為了跟男生打砲？ 你們這幾個是不是互相都約過砲了嗎？ 我是不反對男同性戀的 放心 沒有指定誰 也是問句 你們說我想打砲就不是人身攻擊 我說你們想打砲就是人身攻擊 這個邏輯是？ 你的世界就是不幫男生講話就是仇男 我很清楚阿 看看前幾樓推文 誰先攻擊的呢？ 我是不會幫你刪推文的 我這篇想講啥有智商的都看得懂 放心 男生醜會想找漂亮女生洗基因 但沒聽過醜女找帥哥洗基因的 提到國慶是想講什麼呢 你想說的跟我說的明明是一樣意思 為什麼你要否認你講的話？ 程度上的差距是你看到我就氣到連噓嗎？ https://i.imgur.com/ZXmCpj0.jpg 我也以為基因是父母雙方阿 但是有人就不看自己條件只想往上找 不管是臉還是身高...
我覺得仇女的氣氛跟十年前，二十年前的確差很多 主因應該是網紅很多，媒體很多 變成把女生想要的條件大咧咧的一直重複講出來 很多男生才驚覺到自己怎麼差這麼多，就會產生恐慌感。 遙想20年前，哪有這些媒體阿，大家都是很青澀地在網路交友，淡淡的期待，淡淡的愛。 現在好像狼吞虎嚥阿，女生要的男生，男生要吃的女生很速食，沒有跳過下一個。 但男生也是媒體網紅看多了，發現自己喜歡得女生好像很難配得上對方， 變成大家都很浮躁，男男女女都一樣。 只能說時代變了啦，沒辦法。 怎麼辦？我也不知道，反正大家都很浮躁。 
我朋友的學弟啦， 跟學姐告白之後等了三個月的答案， 最近學姐給他的答覆是送他一張好人卡， 結果他竟然就放手一搏握住學姐的手， 噴了一大堆好像求婚一樣的台詞， 學姐似乎對這招有點招架不住臉都紅了， 現在好像還在等待進一步的回覆吧。 被發好人卡拒絕後， 放手一搏真的能改變什麼嗎？ 
大家好 事情是這樣 小弟在交友軟體認識一個女的 見面後對她沒感覺 可是之後他每天都還是主動的找我聊天 分享她的生活 因為對她沒興趣所以對她祭出了冷處理 但她有天突然對我說 覺得我每次聊天都很敷衍 覺得在浪費雙方時間 覺得自己在唱獨角戲 經過這件事後我覺得冷處理好像不是很有效的處理方式(有些人不吃這套? 想請問本版大大們都如何處理呢? 直接封鎖? 還是講明沒興趣呢，但講明要講什麼? 好難哦qq Sent from JPTT on my Samsung SMG973F. 
人生就是這樣 從小就再比較 比身高 比三圍 比長相 比誰出國次數多 人家條件好 想用高標準找另一伴 也是他的事 他找得到 代表他條件沒設錯 如果篩到空集合 就代表自己條件不好 把標準降低就好了 假設每個人都有分數 我是60分 那也只能找60分的另一伴 技巧好一點可以找到70分 要長相佔50分 談吐佔10分 收入佔10分 那也是自己的選擇 世界上很少有通通滿分的人 就算有 也會跟其他滿分的人在一起 輪不到60分的人 現在網路發達 大家都能將自身條件量化成照片、數字 健身房秀大肌肌 潛水圖秀緊實屁股 出國玩吃大餐 如果是書讀得好的 也能秀當講師的圖 或是朋友成群能看出人緣好 現在要量化一個人的條件這麼簡單 當然找對象也會變簡單 自己有什麼條件 對方有什麼條件一目瞭然 也別怪女生要找身高高的 那只是他的選擇罷了 在同樣條件級距 他就是想找高的 那你可以經過訓練讓自己分數變高 也可以找不挑身高的女生 為什麼要強求不屬於你的機會呢 
: 最近兩岸局勢比較緊張，會不會打起來變成熱門的話題 : 女友就問我願不願意上戰場，因為小弟當過4個月的爛兵 : 深知自己上戰場也只是炮灰 這的確是真的，這問題的確是很難回答 回答願意，雖然不用你真的馬上上戰場奮勇殺敵 但跟自己良心過不去，畢竟人不為己，天誅地滅 把自己的利益放在國家的利益前面此乃人之常情 照果凍說的，你至少跟白海豚是同等級 我想能夠比肩卸任副總統你也不算太差 回答不願意，面對女友和鄉民的口誅筆伐 如果依照一般人的玻璃心應該是承受不住 所以這邊我想給你新的思路 你可以參考我大韓總問A答B 這是直銷話術上的基礎手法 當你碰到不好回答的問題時 你切勿正面回答問題的答案 而是要拋給她一個新的問題 這個新的問題看似回答她了 但其實你什麼承諾都沒有說 你就問她試著想看看 台GG現在有全球最好的半導體晶片 假設大陸統一台灣，以後就變成由 中共決定是否出晶片給蘋果等大廠 你覺得米國會同意這種事情發生嗎 現在香港已經屬於中國的國內 鎮壓香港為何不能像新疆一樣 那對目前還不屬於中國的台灣 中共要怎麼樣明著直接對幹呢 假設射飛彈很簡單那為何不射 是因為飛彈花的錢比經濟戰貴 還是因為射爛的台灣重建麻煩 其實想要想清楚問題的答案 最簡單的方式就是站在各角度思考問題 推薦大家念物理系，對於邏輯很有幫助 站在米國的角度，它仍是世界第一強國 面對想要爬上來取代自己的國家要怎辦 當然就是聯合次要敵人打擊主要敵人啊 就像祖克柏發現IG可能超過FB就先收購 在這個能夠痛擊中共倒退二十年的時候 米國現在要的就是一個機會或一個藉口 而中共要做的就是不能讓米國有這藉口 https://i.imgur.com/no1S57q.jpg 近平身邊也有很多有唸書有頭腦的幕僚 他們會從各個角度分析世界局勢給他聽 包括射了之後可能會有什麼後果之類的 他們看的是這整盤棋要怎麼下才會勝利 每一步的下一步跟下下一步都要先想好 所以基本上你無需擔心近平會衝動腦包 他可是能在共產黨內權力鬥爭爬上來的 : 況且其實我覺得誰統治生活 : 一樣過得很辛苦，民主也沒辦法當飯吃，不過雖然爛命一條 : 但我還是想活著，所以我當然是說不願意，女友就不太高興了 對 中共的幕僚也是這樣想你會這樣想的 所以他們才好利用經濟和思想統戰你 唐太宗說過 夫有三鏡，以古為鏡可以知興替。 中國兩千多年的中央極權制度 為什麼還是會有人敢冒死反叛 就是因為人民生活過不下去啊 當你的生活還沒到過不下去前 你都會覺得其實誰統治都可以 因為你生活照過、班照樣要上 大陸那邊的人跟你想的也一樣 如果肺炎控制不住、糧食短缺 中共的政權一樣也是會垮台的 所以中共就是想要你想活著 因為這樣你就會怕、會恐懼 這樣他想把你按在地上磨擦 你也會客客氣氣跟他說請便 : 她就說中國有多可怕，我叫她自己上戰場，上戰場是會死人的 : 然後她就說如果大家想法都跟我一樣這樣台灣會完蛋 : 然後我們又吵了很多政治的東西沒完沒了 最後這個我可能就不能認同了 你想不想上是你的個人自由 但推另一半上就非男人作風 通常這種結婚後都會說 那是你兒子你自己去接 很恐怖，我是建議不要 這時候你應該要說 不管怎樣我都會保護你 上不上戰場都不重要，重要的是我要你安全不受傷 https://i.imgur.com/PkS3WHu.jpg 連假回來好不想上班喔 
對人類來說 身高當然重要啊 在其他物種就是身形更龐大的更有求偶優勢 只要身為真核生物這就是鐵一般的共識了 沒什麼啦 想要突破這個限制就是祈禱下輩子投胎成原核生物吧 因為原核和真核生物競爭的條件完全不一樣 原核的生存重點在於更快速的複製分裂 用數量去壓倒對方取得生存優勢 所謂數大就是美 所以這也是為什麼原核生物注定無法複雜化 因為體內的基因不能多 一多起來複製速度就比別人慢 慢了數量就被對方海放 如果環境資源無限就不是問題 比別人慢還是能苟活 但就是因為資源有限 所以數量一比別人少就很慘 會很快被滅掉消失在歷史的洪流裡 真核生物因為能使用更多的能源(感謝粒腺體供吃穿) 運動能力海放原核生物 開始發展出攝食的行為 注意喔 發展出攝食的行為 這件事就注定了size小基本上就是等著被吃 除非有發展出另一種特殊能力能反殺體型大的 不然正常來說 大就是美 是真核生存的鐵則 你看這篇廢文寫到現在還在探討最基本的生物理論 就知道不需要探討女孩兒複雜的心理世界 用膝蓋想就知道身材高大一定是尋找伴侶的基本要求 所以不要再抱怨了 不如發展特殊能力 用來反殺體型高的男人才是正途 我不知道你有沒有看過 但我已經看過太多開身高180條件的妹子最後還是跟身型不怎麼樣的有錢男在一起了 畢竟 人類是複雜的真核生物嘛 要求身高是一開始 最後女孩會發現 還有比這個更重要的指標 共勉之 呵呵 : 很多女森抱怨男生只會看胸、看身材 : 如果飛機場直接刷掉 : 除非臉超正 : 問題來惹， : 有很多男生個性好、有肩膀、上進、長相也還可的 : 但身高就是矮（女生認知：169以下） : 很多直接刷掉 : 尤其164以下直接秒刷 : 除非有錢到爆 : 男友身高真的很重要嗎？求解 哈哈哈 這我知道 回收業者的悲歌 但話說回來 高大的回收業主管一次經營多線的反殺劇 情也沒少過 人類的求偶世界就是這麼現實殘酷
有個朋友很喜歡推薦他認識的單身朋友給我 其中一個是： 有人說他小心眼 專情 文青 聽了沒興趣 朋友卻直接把我的line給對方 說先認識 聊一聊發現果然有點小心眼 跟我說他認識的女生都很挑 寧缺勿濫 不肯給機會 不理對方以後還很急一直問 最後朋友還問我覺得對方哪裡不好.... 後來朋友又牽線另一個 就超佛系 好像根本沒找對象的意願 當朋友一樣隨便聊然後淡掉 第一個覺得有點被強迫試吃的感覺 我覺得很難 沒見面欸 線上聊而已 他很多爛朋友@@ 照片看起來也很小心眼 第二個就普普 還能接受吧 聊了以後發現更北爛 還說女生都愛渣男 其實後來就沒聯絡了...
: 如題 : 看手機有兩派 : 一派覺得我坦蕩蕩有什麼好不給看 : 光明正大不是很好嗎 : 另一派則是覺得手機是個人隱私憑什麼看別人的隱私 : 但這樣子不看手機大家怎麼樣全心相信對方呢 : 照理來說一次過後就會產生懷疑了吧 : 想請問不看手機派的這樣該怎麼發現對方劈腿呢？ 這就是為什麼我之前會說 交朋友要找男生 談戀愛要找女生 以女生來說 情人的位置比朋友的位置高上許多 而男生的話 情人的位置只略高於朋友 甚至平手 比較慘的 可能比朋友還不如 回到問題 不看手機派的這樣該怎麼發現對方劈腿呢 因為上述特性的關係 當你的位置 在女生心中是男友時和非男友的情況 可說是天差地遠 那差別待遇 就算反應遲鈍的恐龍 也能感受得到差異 所以女友變心 哪還需要看手機 你的行情 一下從行政院長變到鄉公所的櫃檯 這麼明顯 你還感覺不出來的話 那我也不知道該說啥了 再來 偷吃要懂得擦嘴 這道理連小學生都嘛知道 真的有心偷吃 還那麼傻 把證據留在手機上 讓另一半抓猴唷 或許有人會說 哪有 我上次抓猴的證據 就是另一半的手機啊 先別高興太早 自以為抓猴能力高超 真的有這案例 不是你第六感準確 更不是你抓猴能力專業 這種情況有高機率是 你在他心中的位置 已經來到可有可無了 偷吃不露證據 是因為還在乎另一半 不想失去他 就好像安全帽一樣 如果是你很喜歡的arai 一頂兩三萬 下了車你一定很寶貝的帶著它走 會掛在龍頭上而被偷的安全帽 十之八九是一兩百的小烏龜 就算被小偷拿走 也不痛不癢 所以說還要靠偷看手機 才知道另一半變心的男生 老實說真的很廢 女生的打扮 行程 生活習慣 對你的態度 隨便找都有幾十個線索 而且是非常明顯的改變 愛你時 罵他髒話都覺得你好man 變心時 對他溫柔體貼都覺得你噁心 如果連這都看不出來 我想你可能不適合談戀愛 謝謝大家 
: 要不要上戰場 不是你想不想來決定 : 我覺得很多人都把這基本概念弄錯了 : 真正開始戰事動員令寄到你家 你不去報到就等著被通緝 除非你打算以後都不回台灣. : 現代戰爭也不會找後備軍人去前面當砲灰 那是冷兵器時代的事 : 頂多派去幫忙搬搬砲彈 搬搬屍體打掃戰場 : 如果連這都不願意的話 我想你也沒必要當台灣人了 不如趕快財產賣一賣移民 : 中共沒倒台之前 台灣就注定要面對戰爭的困擾. : 引述《boygirl1 (chelsea)》之銘言： : : 代po : : 最近兩岸局勢比較緊張 : : 會不會打起來變成熱門的話題 : : 女友就問我願不願意上戰場 : : 因為小弟當過4個月的爛兵 : : 深知自己上戰場也只是炮灰 : : 況且其實我覺得誰統治生活一樣過得很辛苦 : : 民主也沒辦法當飯吃 : : 不過雖然爛命一條 : : 但我還是想活著 : : 所以我當然是說不願意 : : 女友就不太高興了 : : 她就說中國有多可怕 多可怕 : : 我叫她自己上戰場 : : 上戰場是會死人的 : : 然後她就說如果大家想法都跟我一樣這樣台灣會完蛋 : : 然後我們又吵了很多政治的東西 : : 沒完沒了 : : 請問大家平常都怎麼討論這種話題呢？ 我是陸軍1830梯車籠埔營區的 入伍一年就去921幫忙挖屍體了...... 能想像啊的確 就像吳斯懷講的那樣，打仗就是像921那樣，滿地瘡痍，遍地屍骸 但是，我們究竟是為什麼而死的？ 我以前曾經受過很嚴重的霸凌， 搶我東西什麼的都是家常便飯，還被打到總共縫了11針 但是當我掄起拳頭反擊的時候， 開始有人幫我了 以前乖乖聽老師話說不可以打架，打架就是壞學生要被記大過，要被老師責罰， 被欺負要告訴老師，老師會替你做主 這麼相信老師的結果就是....老師說，打架雙方都有責任，要我們握握手，當作一切沒發 生過 甚至當我媽媽的面，說我太懦弱了才會被同學欺負 而當我問老師跟媽媽： 你們不是都說不可以打架嗎？打架會被記過會被老師處罰嗎？ 不是都說老師會幫忙要我們不可以打架嗎？ 為什麼我帶著傷跟你們說了，你們卻說都是我太懦弱？ 難道你們說老師會幫忙的那些話，都是騙人的？ 我媽也是老師，這個問題一直到我成年，她還是答不出來 後來我反擊了，雖然一樣是全身傷，被老師記過了，被爸爸罰跪在祖宗牌位前了， 但我那天，卻打從心底感到很爽為自己很高興 因為感覺，我沒有對不起自己了我敢保護自己了 為保護自己而揮拳，就算人家說我是打架的壞學生，我心裡卻是無比驕傲 我已經盡全力保護自己了我沒有對不起自己了就算被打死，我也不會怪我自己 而且在我反擊的時候，開始有人幫我拉開打我的人 後來問他們為何會幫我的時候， 他們說：不知道為什麼，看到你敢反抗，就覺得應該要幫忙你 話說我當時可不是沒朋友的人喔 朋友們去告訴老師了，結果被惡霸旁邊的小弟警告要連他們一起打 而為首那個王八蛋的爺爺是學校離職的訓導主任， 還跑去教育局當督學， 打個電話來學校就沒人敢吭半聲了 而我當時也只是不把我的午餐費給他就被他鎖定了 把自己的不敢反抗定義為以智取勝， 其實只是不斷在掩飾自己心裡的脆弱而已 我說啦朋友去告訴老師了， 當時也只是國一剛入學而已，小學不是讀同樣學區的， 小學的朋友根本沒幾個讀一樣的學校， 其他不認識的同學又看到一次十幾個人的大陣仗， 又是學校老大，請問當時你以為有多少人敢出頭？ 說真的你越噓我越覺得好笑XDDD 難不成你被這種反擊的拳頭揍過所以記恨到現在，看到類似的人就不爽所以連噓？ 我好像跟你不熟耶 為什麼你可以說我只是自以為有朋友？ 話說我不只有朋友，還已經結婚多年有兩個女兒了喔 不要太羨慕啊XDDD 我笑了XDDD 好啦好啦我很邊緣這樣可以嗎？ 文章部分我的確有些地方牽扯到政治， 這些部份我願意刪除， 不過還是無法改變我對某黨的看法XDDD 另外某3A的推文我想看到的各位自有公斷 我個人是覺得所謂偷渡政治文只是藉題發揮而已啦XDD

這個問題我也問過男友 我說：怎麼辦萬一真的開戰 男生都要上戰場欸 他回我 那就上啊 我：可是我不想你死 你連槍都不會拿 他說死了就算了 為了國家死 總比被426統治好 我：那我就跟你一起上戰場 我可以當戰地護士 如果你送來我也會好好照顧你的QQ 其實我一開始問的時候 是希望男友跟我說他才不要咧 幹嘛去送死 因為我也很害怕失去他 結果他竟然給了我這個答案 瞬間覺得他好帥 <3 聽的我也願意為國犧牲了 QQ 話說研替男友應該會很早陣亡吧...... : 代po : 最近兩岸局勢比較緊張 : 會不會打起來變成熱門的話題 : 女友就問我願不願意上戰場 : 因為小弟當過4個月的爛兵 : 深知自己上戰場也只是炮灰 : 況且其實我覺得誰統治生活一樣過得很辛苦 : 民主也沒辦法當飯吃 : 不過雖然爛命一條 : 但我還是想活著 : 所以我當然是說不願意 : 女友就不太高興了 : 她就說中國有多可怕 多可怕 : 我叫她自己上戰場 : 上戰場是會死人的 : 然後她就說如果大家想法都跟我一樣這樣台灣會完蛋 : 然後我們又吵了很多政治的東西 : 沒完沒了 : 請問大家平常都怎麼討論這種話題呢？
: 幫朋友代PO : 朋友和她老公結婚兩年多，明年初兒子就要出生了 : 因為醫生交代不能有性行為，所以從懷孕到現在都沒有做 其實不管是男人還是女人， 自己的性慾都可以自己想辦法去解決發洩， 但是背叛這行為是找不到自欺欺人的理由的。 : 最近朋友在整理家裡的時候，在衣櫃的暗處發現了幾張飯店的收據 : 日期大概在5月左右， 都是休息3小時 : 朋友很確定他們沒去過那些飯店，也從來沒有開房間休息過，所以朋友決定要看她老公 的 : 手機 : 結果發現LINE裡面有很多舒壓按摩的訊息，但都是幾個月前的對話紀錄 : 從對話看起來她老公並沒有去消費，只是問問價格，因為她老公很摳，所以推測他不太 會 : 願意花錢去紓壓 : 朋友用收據的日期去找對話紀錄，發現她老公真的在5月有跟網友約炮 : 而且有次朋友回娘家，她老公還去女網友家過夜 之後有沒有可能會帶回到自己家裡， 在主臥室的床上翻雲覆雨呢？ 想一想，就一輩子忘不掉了這件事。 : 朋友很想給老公機會，畢竟小孩都還沒出生，不希望小孩一出生就沒有了爸爸 : 可是同時朋友又覺得她老公很噁心 噁心。 這是很糟糕的感受。 男女都一樣。 : 雖然目前看起來5月之後就沒有再發生約炮的事情了 : 但是誰知道以後會不會再次發生，或是哪天心一橫真的花錢去嫖 : 朋友現在還沒有跟她老公攤牌，因為她不知道攤牌後下一步該怎麼走 : 如果離婚的話，朋友的娘家有資源，小孩不用擔心養不起 : 但是朋友又很希望給小孩一個完整的家 一個完整的家不是有爸爸有媽媽就好， 就算是單親， 給予孩子的愛是健康的， 就是完整。 小孩子是敏感的， 父母間的問題小朋友一定感受得到， 況且， 有一就有二， 嗯。 : 且小孩出來後可以有正常的性行為，老公或許不會再去外面搞七捻三? 所以朋友只不過是她老公發洩性慾的出口嗎？ : 除此之外，朋友的娘家比較強，現在住的房子也是岳父岳母提供的 : 且房子的水電瓦斯管理費通通都是岳父岳母包 : 所以朋友現在有一種覺得她老公很不成材?的感覺，給老公享受但老公居然還在外面玩 當女人看不起男人， 這段關係也就壞掉了， 對男的對女的都不好， 對孩子更不好， 哪裡還有完整的家？ : 朋友現在有股熊熊的怒氣無法發洩，很想去跟她的公公告狀，她的公公應該算滿疼她的 : 想請問一下大家，該怎麼處理會比較好呢? 狠狠攤開來， 講明白。 自己的人生不應該被自己以為了孩子好的理由被糟蹋， 孩子也不會希望母親如此作賤自己。 不管是誰外遇， 要嘛被背叛的一方完全原諒並遺忘， 要嘛， 就好好面對愛已經破滅的事實， 坦然面對處理， 這種事，是逃避不了的。 
小孩的成長環境 遠比妳所謂完整的家還重要很多 身教重於言教 父親如果三觀不正 留在孩子身邊也只是教育出下一個渣 況且不離婚，妳是打算讓小孩的童年 充斥著父母的爭吵還有第三者的介入嗎 那這孩子該有多可憐做父母的到底想過沒 這年頭單親家庭這麼多 有什麼好不能離 父母的價值觀會影響孩子很深 不離才是真的又創造出下一個破碎家庭 對出軌的人抱有希望就跟整天想中樂透一樣 會回頭跟會中樂透的當然都有 只不過永遠不會是妳而已 都要當媽了還是實際一點吧 不敢離還不如打掉別生 否則生下來也是來受罪的 你們自己要打打殺殺就算了 別把孩子也拖下水好嗎 嗯，對阿 謝謝嫖蟲出來幫他老公正名 讓大家知道哪種人會支持他老公 感謝，感謝 沒有腦補阿，哥心理系畢兼修人類學 家庭環境跟父母價值觀 本來就會影響小朋友人格發展深遠 因為求學階段接觸最多的就是家庭跟學校 小朋友就是會學習父母行為即便他不自知 以原原po的情形，本來就很大機率會離婚 她今天如果要吞下去根本就不會上來發文 既然來了，就代表她心裡早就有定論了 她就是沒辦法接受她老公的行為阿 好巧，我也是單親 我老媽從我幼稚園開始就上大夜班 她下班我上課，我下課她上班 我也是從小一個人自理 也沒覺得這種生活很苦還是怎樣 看你從什麼角度看待單親吧 比同齡的早熟我覺得是很棒的事啊 而且我很感謝我媽就算忙 也沒有放著我的教育不管 讓我成為了一個人品還不錯的人 以前在學校同學也不會歧視單親 說真的有爸沒爸根本沒啥差 重要的是你自己怎麼想吧 總之我是沒有約過炮啦 以前沒有以後也不會 未來就算要結婚 也不會想找一個婚後還會約炮的老婆 就這麼簡單而已
小弟認識一位女孩六個月了， 從line少讀少回， 努力有一搭沒一搭的聊， 到現在能在睡前互道晚安， 也約出去單獨吃飯看電影的程度， 然後最近終於鼓起勇氣向那位女孩告白， 卻得到要再考慮的回答， 現在則是若無其事的繼續聊天， 但總感覺告白後聊天的氣氛有點怪怪的， 各位大大水水們覺得我還有機會嗎？ 還是其實要再考慮一下就是委婉拒絕了 嗚嗚 QQ 她不像那種人 朋友也覺得我太急了... 難過... 害我心好亂啊 真假女生真的會怕拒絕被分屍喔.... 至少我不會啦 我只會難過而已QQ 老實講我沒為她做過什麼 反而是她幫我很多忙 我現在對其他女生完全沒興趣... 可能要一段時間了 沒有期限 真的怕就這樣無視了 希望她真的是在考慮 不論是拒絕還是接受 希望她開心就好QQ 我去跟她講別怕好了 好啦 我去說我不會崩潰QQ 怎麼說 我朋友都覺得我太急了... 感謝分享 可能我文法有問題 那個是一開始 現在都聊很多啦 不會吧... 我努力 你太有說服力了 完全無法反駁... 謝謝 我懂你在說什麼了 謝謝 謝謝你 她人很好堅持不給我出 甚至有時候會請我 這樣事後她發現其實不喜歡我不會很痛苦嗎 謝謝 我也覺得六個月很久了 我繼續努力 謝謝 平常心好難啊 我努力 受教了 主委加碼一下啦QQ 就恩... 我也是這麼覺得恩嗯 有更好的選擇QQ 太醜了吧 慘 我努力往這個方向發展 謝謝 我相信不是多線 應該是無感 你好兇 這個我真的不敢耶 超霸氣 沒有啦 至少我不相信.... 啊啊看來大部分人都是這麼認為 我有感覺到好感啊 可是我怕是世界三大錯覺 謝謝你 希望是這樣 她家好像蠻傳統的 要很久才能吧 唉 她說給她時間考慮 我想說不打擾她思考 不過你說得很有道理 我嘗試看看 謝謝你 我覺得這是個很好的解法 恩 沒有吧 我希望QQ 幫我祈禱一下 拜託 慘了 真的慘了 人醜又無聊ㄅ 放下好難 明確拒絕之前我可能再努力一下ㄅ 她沒有.... 我中了世界三大錯覺 告白是交往後的確認動作 謝謝你 多謝誇獎 但我條件應該算差 我會加油的 粉紅泡泡搓起來 謝謝你的建議 嗚嗚 感覺好幸福希望我能跟你一樣 我就是覺得她知道我喜歡她還答應這麼多次邀約還聊這麼久才告白的QQ 5次有了吧 這種做法也是挺帥的 謝謝你的建議 怎麼感覺很多人都這樣講 女生有沒有這麼瓜張.... 有搞頭 可是我會明確拒絕 是這樣說沒錯啦 謝謝你的經驗分享 我會耐心等的 這樣感覺真的是有點慘 我要哭了 沒有明顯變冷淡 連假還有約 我會努力的 謝謝你 我感覺ptt變好溫暖 我是一個交往後才會考慮肢體接觸的人耶 對啦我死處男 也是啦 不考慮就封鎖了 可是真的不懂 我只有被告的份... 難過 謝謝 沒有啦 她出在我身上的錢跟我出在她身上的錢差不多甚至她比較多 這套真的有搞頭嗎 會不會就冷掉了 對啦 初戀啦QQ 謝謝你的成功經驗分享 說到這個就尷尬了 介紹我認識的好友現在跟她在吵架 這麼難過的ㄇ 謝謝你 希望是這樣QQ 這太難了 看來小弟我要單身一輩子了 謝謝你的分享 希望她是A 有我有說類似的話 謝謝你 故縱會不會直接就不見了 怕爆 還沒啦 嗚嗚嗚嗚 恩 我會給自己定一個期限的 快下去了 謝謝你的分享 菜啊 被慫恿就上了.... 24算年輕嗎
2019年6月我從某國立地名大學畢業， 那時候的我，沒有嚮往的職業，沒有證照，沒有專長，沒有興趣(工作方面) 但對未來，我還是有一點想像， 我希望可以有一份足以獨立的穩定工作，工作內容不討厭即可， 最好少加班，我才可以把時間留給自己和所愛的人。 我和她從大二下開始交往，那兩年的大學生活，真的很快樂。 攜手走到畢業，我開始感到焦慮， 焦慮彼此的遠距離(台中、桃園)； 焦慮自己對職業選擇的迷惘； 焦慮自己能力不足，無法應對未來。 我決定抑制自己想一股腦兒地，跑到桃園找她的心情， 我需要充實自己，為兩人的未來建造更穩固的基礎， 請給我一年，我投入了公務員高等考試。 2019年8月至2020年7月，是我與書本為伍的一年。 謝謝妳，這段時間跨縣市與我約會 謝謝妳，這段時間聽我抒發讀書的苦悶 謝謝妳，這段時間為我加油打氣 謝謝妳，這段時間與我分享生活 謝謝妳，成為我的目標、我的動力 2020年8月，妳告訴我，妳累了 這段時間我太過關注自己的感受 已經成為了關係中的索求者，不再陪伴妳 我好後悔，總是想著只要考上就會一帆風順 卻忘了正視當下一直陪伴我的妳 2020年10月6日，我考上了，但我哭了 一個多月不見的眼淚，在得知自己上榜的那一刻回來了 我真的好開心，自己的努力有了回報， 但本該在這一刻，打電話給妳，而現在，我沒有人可以分享了 我很喜歡的一部動畫只有我不存在的城市 男主角曾被提醒:事後的自責與後悔，是一種傲慢 每個人的能力都是有限的，即便回到當時 我也不見得有能力兼顧全力讀書與陪伴 如此一來，自責便是無意義的消耗，是誤以為自己有能力的傲慢 我很幸運，遇到一個很棒的女孩陪我共度三年 且在人生最徬徨的時候，有她陪伴我成長 雖然她不再伴我走下去，但她帶給我的禮物，我會永遠珍惜 現在，妳過得好嗎? 
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234519500 這故事本身似乎也是很多女性版友的心聲: 我自己經濟獨立，經濟獨立的女生也不是笨蛋，我們自己有能力賺錢，但是也不可能找個 比自己差又小氣愛計較的 以前遇到渣男，我想說先努力賺錢好了，看看幾年後會不會比較好，但後來發現台灣真的 像發這篇文一樣的loser說教男真的好多 1.女生婚後工不工作，取決於一個男人有沒有本事以及尊不尊重即將是自己孩子的媽媽， 我覺得一個男人淪落到要對女人說教，要女人聘金不能要、要經濟獨立又要當免費女傭跟 __________________________ 生小孩伺候公婆，我只覺得噁心想吐。 ________________________________ 2.這一點，我認為台灣男生沒有資格罵我，因為我跟過去交往的幾任台灣前男友都是各付 各的，但是我換來的就是他們一點都不重視我，我身體不舒服他們也不會帶我去看醫生或 是照顧我，也不會體諒我打工上班辛苦來載我，約會各付各的，最後還劈腿呢？這個時候 可能會有人幹話說肯定找帥的之類的，但是我帥的普通的醜的都交往過，一樣劈腿了喔^^ 。可能會有人說我不會自己回家自己看醫生，那麼試問如果跟你在一起沒有比較好，那我 __________________________________ 為什麼要跟你交往？ _________________ 3.在這邊我想說：有錢的男人不一定好，但是小氣自私愛計較的男人，肯定更多缺點。（ __________________________________________________________ 我想肯定很多loser會嗆我，不過我都快結婚了，也不怕你們嗆啦）人都是會比較的，說 真的連飯錢都計較的男生，實在是覺得格局太小，我跟我中國大陸或是外國的朋友提到台 ___________________________________________ 湾男生這種現象，他們都覺得滿好笑的，又或者是圈子的問題？我想答案大家心裡有數 4.我現在的訂婚對象就是對我說，我嫁到日本後可以繼續做生意，也可以辭職在家做自己 _______________________________________________ 喜歡做的事，我和他說我曾經因為現實放棄夢想，選擇做生意賺錢，他聽完很直接對我說 __________ 他支持我，這種才是好的。 他自己也是一家公司的社長，他也不會像loser男發表這些言論，他也不是傻瓜，如果 以這篇文的邏輯，那他可就錯過經濟獨立的我了，因為我就是因為之前吃過虧，所以我跟 __________________________________ 男生出去就是不AA了，他都是自己主動付錢，我要主動付他還說我不給他面子。 ____________________________________________________________________ 畫線部分和部分女版友的想法有滿滿的即視感.... 然後: https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234519500/b/60 我約你，代表我想進一步認識你，但是我不瞭解你，又不代表我要跟你一輩子走下去，憑 甚麼我要讓你蹭飯吃啊? 這樣也會被認為是小氣嗎?萬一你是個婊子怎麼辦? 你自己點的食物那付錢本來就是你的責任，然後男生不幫你承擔這個責任就是計較?得了 便宜還賣乖ㄟ 會用請不請客來當作婚後會不會負責的標準，我也是覺得很可笑啦 既然都男女平等了，那為何男生負擔你的餐錢是理所當然? 有些女人認為要AA制的男人是 ______________________________________________________________________________ 窮酸男，那要男生幫你出錢的豈不就是要飯乞丐? __________________________________________ 看到要飯乞丐我笑了，這不是部分男版友PO文和回文的意見嗎? 滿滿的即視感啊... 看來2X~3X的男女對異性的看法實在很相近的感覺，換了個平台還是可以看到觀點很相似 的，我想整天戰AA好像是這年齡層的日常啊... 更不用說這篇原文是: https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234515361 男生永遠不要找會不付錢的女生 這不是本版近幾個月一直在爭吵的議題嗎? wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 我想這些恐怕是這年齡層(2X~3X)擇偶會碰到的日常，才會在另一個平台看到一樣的議題 只能說啦，就是一個很大的考量關鍵，沒錢的台男以後只能下去惹~~ 說真的要這年代的女人不考慮錢，然後要求家事要AA、要另一半薪水比自己高， 很難~~ 很難啦~~ 
身高真的是後天無法彌補的嗎？ NO 求偶一路 你只要把年薪100萬=3cm就沒問題了 也就是一個女孩兒要求對象身高沒180不嫁 這時如果你年薪500萬 只要有165相信女孩兒也會答應你的 如果你年薪破個千 即使只有150cm 相信女孩兒仍會全心全力愛你 以上約能適用百分之八十之情形 給各位身高不夠的男孩兒一點參考 加油:) 
產期發現老公外遇約砲應該 （A）生氣，考慮要不要離婚 （B）欣慰，老公的性欲有發洩的管道 （C）無視，都是假的，眼睛業障重 請選擇 
先謝謝大家的回文，事主已經看了留言 但是因為這幾天才發現的事情，再加上我朋友還在上班中 所以她目前思緒很混亂，無法好好認真思考 她目前想到的方法是先回去截圖，然後再去找離婚律師，看如果辦離婚的話要怎麼處理 等了解離婚的一切流程後她才會跟老公攤牌 但是聽起來，我朋友也不確定是不是會走到離婚這一途，但是她已經做好最壞的打算了 再來她想回應幾點，關於完整家庭的這件事 因為她爸爸年輕時常常因公不在家，所以她每次最期待的就是爸爸回家 但如果爸爸因為有事沒辦法如期回來，她就會覺得很難過 所以她不想要讓她的小孩經歷這種過程 再來就是k大提到我朋友不注重老公的需求 醫生告知不能性行為後，她老公自己也很擔心會傷到她和胎兒 所以她老公之後也都沒有主動求歡過，也從來沒有抱怨 我朋友就以為她老公為了他們母子兩努力的忍住了，沒想到是去外面偷偷來 然後不能墮胎了，她明年1月就要生了，應該也有6個月了吧，而且小孩是無辜的 最後就是婚姻版不能代po 題外話我自己也覺得她老公很蠢，沒看過偷吃這麼不擦嘴的 很不得我朋友發現一樣，傻眼= = 
仇女一直都存在好嗎 起碼10幾年了吧? 只是之前蘇美太強， 仇女魯蛇根本不用發文， 看到蘇美爽爽推就好， 所以你才會覺得PTT相對不仇女， 只有蘇美一個人很偏激。 但在現實慘狀曝光， 又和亮亮鬧的風度盡失後， 現在蘇美已經失去特異功能， 沒辦法獨力擔起仇女大業， 這些仇女魯蛇找不發洩出口， 只好自己跳出來發聲， 所以才會感覺百花齊放、遍地開花， 突然一堆人都在仇女。 但你仔細想想， 假如這些仇女者過去不存在， 那蘇美又怎麼能夠成為戰神呢? 蘇美能在PTT呼風喚雨10多年， 不正恰好說明了， PTT的仇女眾也存在這麼久了嗎? 
: 仇女一直都存在好嗎 : 起碼10幾年了吧? : 只是之前蘇美太強， : 仇女魯蛇根本不用發文， : 看到蘇美爽爽推就好， ^ ^ : 所以你才會覺得PTT相對不仇女， : 只有蘇美一個人很偏激。 : 但在現實慘狀曝光， : 又和亮亮鬧的風度盡失後， : 現在蘇美已經失去特異功能， : 沒辦法獨力擔起仇女大業， : 這些仇女魯蛇找不發洩出口， : 只好自己跳出來發聲， : 所以才會感覺百花齊放、遍地開花， : 突然一堆人都在仇女。 : 但你仔細想想， : 假如這些仇女者過去不存在， : 那蘇美又怎麼能夠成為戰神呢? : 蘇美能在PTT呼風喚雨10多年， : 不正恰好說明了， : PTT的仇女眾也存在這麼久了嗎? 看到蘇美，我剛剛找了過去的: https://www.pttweb.cc/bbs/BoyGirl/M.1190117517.A.C5C 蘇: 等著看好了 再過個幾十年 台灣就變成女權當家 現在20幾歲這一代 女尊男卑越來越嚴重 台灣的主力馬上就要輪到這群人 只要維持目前的現狀 不要出什麼大意外 歡迎任何人 十年之後再來檢視我說的女尊男卑 到底存不存在 他戰的某位女版友的推文: yaokut 十年後的事情 十年後再說 別放大絕 09/18 22:21 9F yaokut 應徵市場 是看自己肯不肯做吧 放不放的下身段 09/18 22:24 10F yaokut 除非是隨機的受害者 不然交友本來就是自由意識了 09/18 22:26 11F yaokut 為何不能要他檢視自己的交友狀況? 09/18 22:27 12F yaokut 以前是男尊女卑 現在變成女尊男卑就有人跳腳 嘖嘖 人阿... => 好玩的是，這位他戰的女版友，現在常出現在婚姻版，應該已經結婚了吧 然後話說，從那時到現在應該已經超過10年了，結果這種吵架還是常在本版上演? 現在女尊男卑了沒咧? wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234515361 看到這篇D卡前面幾樓女生也覺得要自己付，看來吵AA有點用，可喜可賀XD 只能代表一部分群體吧，仇女的在巴哈啦、PTT、Dcard都會常看到蹤影，然後FB同溫層 仇男仇女都有，然後plurk twitter也是有同溫層在那邊仇男仇女的，然後同溫層有些女 的也是會叫男人去死啦，切雞雞等暴力言論出現，男的就罵女的要求付錢、要求有車有房 (跟PTT有點像?)，當然同溫層也有嘲諷甚麼女的就該洗碗幹嘛的，妳說這些能代表啥?
: 如題 : 近年好像滿興盛這個風氣的 : 小弟本身雖然也被玩弄過 最多也是氣一陣子而已 : 而且遇到其他女性就馬上忘記之前的事情了 : 大多數可能是母胎單身或是被劈腿過的 : 但是仇女也只能得到一堆肥宅的認同而已阿@@ : 不懂整天吵這個的用意在哪 應該是這樣喇 你看王永慶超級有錢對不對？ 他也有好幾個老婆 生了一堆小孩對不對？ 然後女權團體整天罵他 怎麼可以一天到晚亂搞 但還是拿他沒皮條嘛 就像OBOV整天母豬母豬 女權團體除了煽動版主抓他去水桶 還能拿他怎樣？ 難道能讓他AMD股價從80變8塊嗎？ 可憐吶 Sent from JPTT on my iPad 
胡瓜有沒有外遇?有。 但胡瓜是不是個好爸爸?是。 他是不是個讓人尊敬的前輩?是。 他是不是得到很多人的喜愛?是。 那請問當胡瓜的小孩， 到底是幸運還是不幸運呢? 相信絕大多數人都認為， 根本幸運到爆炸。 那不就狠狠打臉你的論點了嗎? 所以說看事情不能這麼狹隘， 僅僅因為外遇一件事情就做判斷。 雖然智識程度越低的人， 越有這個傾向， 他們特別喜歡站在道德的制高點， 無限上綱來導出可笑的論點， 彷彿道德不但是最重要，甚至是唯一的考量。 但那並非理性的思考， 只是對現實自卑無力的反動， 因為自己什麼都比不贏別人， 所以乾脆說什麼都不重要， 我們只看道德、只比道德就好， 因為只比道德的話，我就不會輸人家太多了。 但如果道德這麼重要，外遇這麼該死， 為什麼過苦日子的人是你呢? 為什麼待在社會底層的人也是你呢? 所以希望大家在討論的時候， 還是多動腦思考吧...... 如果老公有錢、顧家、脾氣好， 那真的不是外遇就一定要離婚才對。 你今天換一個不有錢、不顧家、脾氣差， 但是從來不會外遇的老公， 難道就會過比較幸福，對小孩也比較好嗎? : 小孩的成長環境 : 遠比妳所謂完整的家還重要很多 : 身教重於言教 : 父親如果三觀不正 : 留在孩子身邊也只是教育出下一個渣 : 況且不離婚，妳是打算讓小孩的童年 : 充斥著父母的爭吵還有第三者的介入嗎 : 那這孩子該有多可憐做父母的到底想過沒 : 這年頭單親家庭這麼多 : 有什麼好不能離 : 父母的價值觀會影響孩子很深 : 不離才是真的又創造出下一個破碎家庭 : 對出軌的人抱有希望就跟整天想中樂透一樣 : 會回頭跟會中樂透的當然都有 : 只不過永遠不會是妳而已 : 都要當媽了還是實際一點吧 : 不敢離還不如打掉別生 : 否則生下來也是來受罪的 : 你們自己要打打殺殺就算了 : 別把孩子也拖下水好嗎
個人是覺得可以誠實講啦 不過你要說對對方私生活沒興趣 只想當普通朋友 然後看看能不能打個炮意思一下 大家好聚好散 : 大家好 : 事情是這樣 小弟在交友軟體認識一個女的 : 見面後對她沒感覺 : 可是之後他每天都還是主動的找我聊天 分享她的生活 : 因為對她沒興趣所以對她祭出了冷處理 : 但她有天突然對我說 : 覺得我每次聊天都很敷衍 : 覺得在浪費雙方時間 : 覺得自己在唱獨角戲 : 經過這件事後我覺得冷處理好像不是很有效的處理方式(有些人不吃這套? : 想請問本版大大們都如何處理呢? : 直接封鎖? : 還是講明沒興趣呢，但講明要講什麼? : 好難哦qq : : Sent from JPTT on my Samsung SMG973F. 男生應該是不會不行啦 可以吃幹嘛不吃
https://i.imgur.com/9l4ijAW.jpg 如題 如果男生35歲長這樣 被叫阿伯可以接受嗎？ 這男生好像是對旁邊座位女生有興趣 如果發現女生叫他阿伯 會不會傻眼？ 沒錯 我很在意這種被叫阿伯會不會崩潰 我也常亂叫被糾正 我是主張叫XX哥的喔 我同意一部分 旁邊女生其實練體能可能打得過男的... 之後那個阿伯還是對我們目不轉睛，開始碎碎唸整路，我都不敢睡覺真的超恐怖... 他們換車廂 後來阿伯也跟著換車廂 我阿公也比他帥啊......
: 噓 viviya: 很會編故事 10/04 07:22 : viviya: 仇女就仇女 還邊一個故事宣導合理性 是蔣公看到魚逆流而上 10/04 07:23 : viviya: 的故事大師嗎？ 10/04 07:23 : 你只是在爆文底下扣別人仇女 問題是這篇的女主角C，說一些女權常掛在嘴邊的名詞 自己愛玩，還跟B說你如果要認真跟我發展，我會立回貞牌坊 推 Holyblaze: https://imgur.com/l2p9QiP 整理了一下A B C的關係圖 10/04 11:34 可能是最近大家都沒如你的意，沒跟你站同一邊 就發什麼仇女產業一條龍 拜託你也拿出點證據說別人產業在哪好嗎 一下子扣別人仇女、一下子扣產業一條龍 女權的產業才一條龍勒 專欄、部落格、粉絲頁、網站、募資、文章、團體等 據說上禮拜民調48%不贊成女生也要當兵 猜想一定刻意避開女權分子 主張兩性平等的台灣女權，這時候沒大力跳出來抗議 可能是鴿子還沒有傳到消息吧 
20幾歲的魯蛇，可以幻想自己30歲翻身； 30幾歲的魯蛇，可以幻想自己40歲翻身； 40歲的魯蛇，很抱歉， 已經沒有什麼作夢的空間了。 10年過去，並不是越來越女尊男卑， 那是當年那隻年輕的魯蛇， 沒有好好奮發向上，只是不斷怨天尤人， 把精力都投注在偏激的仇恨上， 讓自己依然一事無成。 年紀越來越大，翻身機會越來越低， 自然也就越來越卑微了。 當男人沒有比較慘，當女人也沒有比較爽， 決定尊卑的，從來不會是性別， 那只是魯蛇安慰自己的藉口而已。 不信各位自己想像一下， 假設蘇美今天是女生， 一樣的顏質、個性、學歷、行為、收入， 你難道就會羨慕她，怎麼當女生過這麼爽嗎? : 看到蘇美，我剛剛找了過去的: : https://www.pttweb.cc/bbs/BoyGirl/M.1190117517.A.C5C : 蘇: : 等著看好了 再過個幾十年 台灣就變成女權當家 : 現在20幾歲這一代 女尊男卑越來越嚴重 台灣的主力馬上就要輪到這群人 : 只要維持目前的現狀 不要出什麼大意外 : 歡迎任何人 十年之後再來檢視我說的女尊男卑 到底存不存在 : 他戰的某位女版友的推文: : yaokut : 十年後的事情 十年後再說 別放大絕 : 09/18 22:21 9F : : yaokut : 應徵市場 是看自己肯不肯做吧 放不放的下身段 : 09/18 22:24 10F : : yaokut : 除非是隨機的受害者 不然交友本來就是自由意識了 : 09/18 22:26 11F : : yaokut : 為何不能要他檢視自己的交友狀況? : 09/18 22:27 12F : : yaokut : 以前是男尊女卑 現在變成女尊男卑就有人跳腳 嘖嘖 人阿... : => 好玩的是，這位他戰的女版友，現在常出現在婚姻版，應該已經結婚了吧 : 然後話說，從那時到現在應該已經超過10年了，結果這種吵架還是常在本版上演? : 現在女尊男卑了沒咧? : wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
想請問剛跟女友求婚成功還沒登記 但後來女友爸爸過世 女方目前吃素 需要跟著女友吃素嗎？ 
懷孕 6 個月 孕婦又處於鬼覽趴火的日子下 不想受到太大情緒起伏，為了胎兒著想 那麼就先回娘家好好安胎 等小孩生下來之後，再進行其他事情吧 講講我的所見所聞 先講結局 最終一家子五口過著幸福快的日子 我的朋友林女 林女因懷孕，而與渣男老公結婚 婚前渣男老公就有偷吃的前例了 在林女懷孕期間，老公還是有偷吃 發現老公偷吃，林女到處找姊妹訴苦 林女的姊妹的相勸，多數意見是...小孩拿掉..離婚 但是在林女的堅持之下，決定堅持下去 那陣子都是鬼喇趴火的過日子 但也發生第一胎早產，畸形兒 產檢時又沒有檢查出來 這邊難免讓人臆測，可能是當時老公偷吃那段時間 讓林女心情上下起伏 而產生不好的後遺症 而造成第一胎有缺陷的遺憾 第一胎生出來之後 渣男老公就沒有再偷吃過了(好像突然轉性) 後續生了第二胎與三胎，都是正常寶寶 幾年過去了... 一家子過的也過的和樂融融 老公除了薪水有些低外 現在是好爸爸，一般般普通老公 大概是這樣子 所以先把第一胎安安穩穩的生下來吧 家裡待不住的話，就先回娘家住。 : 先謝謝大家的回文，事主已經看了留言 : 但是因為這幾天才發現的事情，再加上我朋友還在上班中 : 所以她目前思緒很混亂，無法好好認真思考 : 她目前想到的方法是先回去截圖，然後再去找離婚律師，看如果辦離婚的話要怎麼處理 : 等了解離婚的一切流程後她才會跟老公攤牌 : 但是聽起來，我朋友也不確定是不是會走到離婚這一途，但是她已經做好最壞的打算了 : 再來她想回應幾點，關於完整家庭的這件事 : 因為她爸爸年輕時常常因公不在家，所以她每次最期待的就是爸爸回家 : 但如果爸爸因為有事沒辦法如期回來，她就會覺得很難過 : 所以她不想要讓她的小孩經歷這種過程 : 再來就是k大提到我朋友不注重老公的需求 : 醫生告知不能性行為後，她老公自己也很擔心會傷到她和胎兒 : 所以她老公之後也都沒有主動求歡過，也從來沒有抱怨 : 我朋友就以為她老公為了他們母子兩努力的忍住了，沒想到是去外面偷偷來 : 然後不能墮胎了，她明年1月就要生了，應該也有6個月了吧，而且小孩是無辜的 : 最後就是婚姻版不能代po : 題外話我自己也覺得她老公很蠢，沒看過偷吃這麼不擦嘴的 : 很不得我朋友發現一樣，傻眼= =
讓我這位職業工具人 講一下過去的經驗吧 那時候我26歲吧 認識一個在學的21歲大三生 不過她不太怎麼鳥我... 我都是打一大串，她 2~3 天才已讀 或隨便回一下 或 她真的很無聊的時候， 才會撥個時間跟我 Line 半個小時，或一個小時 也有出來吃過幾次飯( 都AA ) 她的用意是避免斷線 認識半年後吧？ 突然有幾天聊的很密集 (我自己直覺，應該是想要我幫忙甚麼事情吧？) 不出所料~~ 學校有期末作業，她自己不想要做 找上我，明示暗示叫我做 ( 後來經驗多了 遇到類似的狀況 我都跟女方說：你 Line 打開， 隨便丟給一個工具人去做就好了 ) 然後她丟了一些資料給我 還有一本書給我 然後...就每天追我進度 問我快完成了沒.... 乾~ 只有這時候才想起我的好 都是秒回秒讀 一個星期之後， 我把執行檔傳給她 她覺得很滿意，說再找一天請我吃飯 我回覆：好 然後就變成我對她已讀不回了 愛理不理她 我在丟給她執行檔之後 我決定跟她到此為止就好。 然後這件事情給我一個啟示是 出社會的人要與學生在一起 1.還得兼顧她的學業 這點真的對有在工作的人是一個負擔 2.在學的年輕女可選擇的對象真的太多， 老男要掌控年輕女並非易事 我就比較避免去碰學生了... 有幾年都是我愛聊不聊的 過幾年某天某個話題，她講到了某個韓劇 剛好我也略知一二，有一陣子稍微密集聊一下 聊著聊著，她似乎覺得..對我的感覺來了... 她：我還欠你一頓飯 我：欠什麼飯？ 她：.........打一推 我：其實我不太看韓劇.. 她：那你怎麼知道韓劇內容演甚麼？ 我：韓劇是我女友在看，偶爾瞄一下 然後就聽她講劇情.... 她：我去洗澡 原波有問到要嘗試身體接觸 我覺得是可以的耶 碰一下又不會怎麼樣 頂多女方就縮回去 或是說 希望進展不要那麼快 不用害羞啦~~ 其實對方會很高興的 : 大家好 : 九月初去聯誼的時候 : 認識一位女生 : 大約小我八歲(我邁向30歲) : 當時交換line後 : 聊天頻率女方大概是半天會回一次 : 為了不給女方壓力 : 我會事情忙到一個段落後再回 : 大約在九月中的時候 : 有第一次約出去吃飯 : 我開車載送、請客 : 結束之後也有繼續在聊 : 大約在上個禮拜 : 有再約第二次 : 也是我開車載送、請客 : 然後前幾天看她ig動態 : 有男生出去玩回來送她紀念品 : (我之前也有出去玩但那地方實在太偏僻沒買紀念品) : 她很感動，誓言會回送然後tag男生並去吃飯 : 我點tag進去看男生大她三歲 : 然後聊天頻率女方大概是變為一天會回一次 : 我個人檢討 : 可能還有點機會吧(那男生說不定是她家人或很好的朋友?) : 聽有人說第二次出去約會應該嘗試肢體接觸升級關係 : (我兩次是都沒有，這點是否需要改進) : 因為以前曖昧的經驗 : 不管男女應該會迫不及待想要回復對方的訊息吧(?) : 而且約會時我看她也是會一直注意手機訊息 : 例如上動態後會一直看有誰已經看了 : line也會回復其他人 : 但她對我的回覆頻率一如往常 : 所以我就不敢隨意突破 : 除此之外 : 約會只有吃飯好像很單調 : 吃完就結束了 : 總感覺好像缺了甚麼 : 女方一開始有說家裡有十點門禁 : 所以我是沒有再加行程 : 目前的話 : 努力找事情做 : 只是昨天失眠很痛苦XD : 所以上來聽聽大家的建議 : 以上 謝謝大家
很多人聽到外遇就要離婚 實際上如果有小孩的話真的要考量很多 要看離婚是利多還是弊多 沒小孩的話趕快離一離趕快下一個 有小孩的話 不離婚當然還是照顧最方便 （都缺席的除外） 離婚也是很多人擺爛不交贍養費 如果對方在其他家庭功能上都做得很好 也是有人就一直不離婚 讓對方一直不能跟小三結婚 也是一種爽 但不離婚會不會對小孩的價值觀有影響就不知道了 你看有些人玩到老最後跟小三的小孩就沒辦法名正言順 最後繼承遺產的也是元配啊 但這都是有錢人的故事 要是外遇的啥都沒 還附送自己爸媽孝道外包 自己也有需求就離啊
身為社會的關懷者 觀察過89生態 發現他們常常一大群人去吃飯 不管男的10個還是20個 裡面的女人都只有一個 也就是說89女都是阿法女 89男大概90%都是貝塔 只有貝塔才能接受這種吃飯方式吧 那這些貝塔男都怎麼交女友? 
https://youtu.be/sWt7CBiH8A 感覺講的真的不錯 給我當頭棒喝的感覺 下面的評論也挺有意思的 雨暄 “其实男孩子很简单的，你不用骗他，只要他足够喜欢你，他会自己骗自己的” 共勉之 
仇女台男喔 就是一群不帥、收入低 又沒其他(女人會在意)的優點 所以對女人的招式只有討好女人、也只能討好女人 要是女生收了他們的討好卻沒跟他們交往 台男就會悲憤台女利用他們 要是女生不收他們的討好 台男就會罵台女是在跩什麼 台女愛上帥哥、有錢人，不用說一定罵她們勢利 台女愛上醜男就會罵這麼醜的男人也看得上 台女交矮男就會罵這麼矮的男人也看得上 台女嫁給一個窮光蛋就會酸可憐，貧賤夫妻百世哀 反正不管怎樣都女生都會被罵 除非女生願意跟他交往並和他交配 所以他們罵什麼並不是重點 連AA制也是假議題 他們罵的是只是內心不滿的發洩 所以他們攻占女聊版、男女版、媳婦版 叫他們運動鍛鍊身材就說是甲甲 叫他們學穿搭又說那很花錢 反正他們從沒有什麼提升自己的作為 在網路罵台女倒是挺勤快的 看能不能罵到一個台女醒了，然後愛上他了 反正他們要長相沒長相、要錢沒錢 一無是處也不求其他方面改進 然後像我這種又醜又矮又交得到女友的 就可以躲在電腦前笑他們 不過我很想問他們到底去哪認識女生的 我不否認有一些女生很勢利而且會利用男人 但我認識的女生都不勢利，也不會凹我請吃飯 遇到一次詐騙是詐騙者的賤 遇到三四次以上詐騙，你該反省的是自己 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 
你這條件其實還不到豪門 就是只優於大多數一般人 再來你並沒有提供女生背景 所以無從判斷起是否越級 如果你是要想追求那種 像一線女星/女模、女主播 或是知名企業鉅子、權貴的千金之類的 那的確算是越級打怪 但越不越級打怪只是一種機率論 只是一種門當不當，戶對不對的心理 別忘了男女感情是否情投意合 也可能是個超越等級的因素ˋ : 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 : 7.長輩無負債家裡被動5~600整體爸媽年淨收入1200~1500
大叔臉皮厚，沒什麼不能講的 就回到我30歲前後那幾年 你這條件，我大概只有帥贏你 不要臉的說一句，你列出這種女方的條件 要約幾個有幾個 還需要相親？ 那問題在哪裡？ 男人女人要細分千千萬萬種 但是最粗略的來說 男人要有趣，女人要可愛 這個有趣，不是你很會耍寶跳火圈，可愛也不是會督嘴跺腳畫心心 有趣是說，你這個人有什麼樣的特點，或是亮點，讓別人對你有興趣，不論男女 可愛是說，你外觀個性上，有什麼地方，值得人家去喜愛去疼愛去憐愛 有趣男人 可愛女人 碰在一起就是乾柴烈火了 不用看你有鞋墊幾公分沒協墊又幾公分 也沒人會問你爸爸媽媽阿公阿罵有多少房產掛了幾個董山腳下有幾片田 不需要互相當怪打，但是有很大的可能會一起出門解任務，或是創造共同的浪漫 好啦 也許乾柴烈火燒了一陣子冷靜下來要結婚了 會問一下你家有沒有賭債 可是你有三千萬還是五千萬很重要嗎？ 以前我有個同學 不是頂帥，但是穿戴整齊起來也算人模人樣 台大工科碩，畢業幾年在園區工作輕鬆破百 會畫畫會彈吉他拉小提琴，才藝技能也算點了不少 還是田徑隊校隊，脖子上掛了好幾塊牌 他當年也有類似的困擾，跑來找哥們兒我喝酒訴苦 也是上面條件列了一堆我都認同 然後講到個性，他自認幽默搞笑 我頭上的黑人問號就跑出來 同學，你平常扯那些電動梗A片梗低級梗 跟我們扯是很好笑 跟女生扯是在哈囉？ 不然就是扯一些邏輯辯證，物理學定理，政治人物批判 你覺得言之有物，我聽得昏昏欲睡 要不是有酒，我才懶得理你 扯這麼多 其實我想說的是 你應該思考的問題不是有沒有越級打怪 勇者準備好踏上旅程的時候，從來都不會去思考怪的等級 你該省思的是自己對自己是不是有正確的評估？ 會不會你的有趣造成了他人的無聊？ 會不會你的幽默把他人的血管凍結了？ 會不會你的表達方式，不管是言語或是肢體動作，跟你想達成的效果有落差？ 會不會你腦中老是想著外在條件上的優勢，而忽略了怎麼當個讓人有興趣的男人？ 我不會算命，不敢說問題就像我講的這樣 但是提供一條思路，給你參考參考 : 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 : 7.長輩無負債家裡被動5~600整體爸媽年淨收入1200~1500
會問標題那種問題的人有兩種類型 一種是真的無法明確辨別自身價值，就算是潑冷水也希望能被點醒 而另一種就是（自認）沒自信/謙遜/看不清現實，實則自信心爆棚自戀 內心渴望引人注目 : 我是男生 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% 沒180就沒180，皮鞋也不是長在你身上 那我坐飛機不就身高數千英尺？？ : 3.國立前端電資學碩畢 一般來說自稱4大就不會是台大（多半成大），像我台大畢就也不會自介四大 而國立前端基本上也不會是青椒成之類的，就老實說普通大學畢業就可以了 不用愛慕虛榮 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 7.長輩無負債家裡被動5~600整體爸媽年淨收入1200~1500 收入方面一如既往，父母支援詳述，而自己能力面一行帶過 （我至少看過三篇幾乎一模一樣的了） 國中時人家問我手錶戴什麼，我都是燦笑萬國錶壓^^ 當然是炫耀成分居多 炫耀沒啥不行，只是文章看起來是想尋求解答 但其實是想尋求認可？ 日文有個詞叫承認欲求 回到這篇文一開始的兩種類型性格，原PO是哪一種ㄋ? 反過來說，你是女生的話，會覺得自己喜歡現在這種個性的類型嗎 
根本不是這樣，她只是在考慮。 但如果在一起了，你只會對她更好， 因為你怕不真實，想鞏固成果。 追女孩子有個度，那個度是你的身家跟個性決定的，在那個度裡面，你對得起自己，也就 自在與真實，不會落入交往後就變個樣的口實。 你有錢可以砸錢，千萬不要打腫臉； 你可渣就欲擒故縱，不要畫虎不成反類犬。 想真誠，就真誠，每個人都適合談戀愛。 看你的描述，認為你有做你自己，這樣很好。 就像我說的，她在考慮， 你也要做好心理準備。 不是被拒絕的心理準備，反而是在一起之後的行為。誰還沒失戀過？都很熟練了。 別忘記你是地球上唯一的自己。 
認真回 先說一下 我是個外在條件（身高 年齡）落在你想要的區間之外的女生 （所以你也可以不要考慮我的意見哈哈哈） 單就外在條件來看 撇除個性跟興趣 還有長相太主觀 我覺得你的要求沒有多 不過份 而且你的外在條件（工作身高身材財力）也不算差 讓我們來看看其他部份（35）好了 有自己有熱誠或穩定的工作 活潑開朗對人生積極 喜愛運動旅行嘗試新鮮事物 這算是蠻主觀的條件 而符合這種條件的女生 對於伴侶的要求 可能反而會落在你自己沒有列出來的方面 舉例來說像是... 1. 對自己的工作有熱忱 有專精的興趣 2. 能一起旅遊冒險的對象 3. 喜歡閱讀充實個方面的知識才有共同話題 4. 有自信 善良 幽默 5. 脾氣好 喜歡煮飯 阿阿不對，不小心把自己理想的條件列出來了 回到正題 我們先不談長得帥不帥這種原因 因為基本上除了整形之外也沒的改變 也不談打扮 這個很多人講過柳 既然你希望對象有打扮 那我相信你對於自己的打扮也有基本的認知 就來說說你的策略 就假設你沒有越級打怪好了 那麼相親沒成功可能有其他原因 可能性一：錯誤賣點 你列出關於自己的那些條件 對於你理想的對象來說 可能並非那麼重要 你的主打條件 是別人的次要條件 而其他可能相對比較重要的條件 你都沒列出來 所以你相親沒有相到對的人 可能是你在過程當中選擇展現出來的優勢 ...完全沒有打動到你的目標族群？ 可能性二：錯誤管道 去相親有可能會碰到你喜歡的類型 但是碰到這類女性的機率有多大？ 有沒有可能 這樣個性的女孩兒 大多數根本不出沒相親場合？ 個性活潑對生活積極的女生 有沒有可能... 在週末比較喜歡做相親之外的事情呢？ 可能性三：行銷方式 這個大概算是比較高階（？） 其實你自己也說了 相親的時候每個人都聊差不多的事情 都是講興趣阿工作阿 一直重複一樣的內容 你覺得無聊對方大概也覺得無聊 如果想要增加記憶點 那就要讓這短短的聊天變得有趣 這個就沒有標準公式 還有其他可能性可以探討 相信你這麼聰明 可以舉一反三 自己再深入分析分析 從這幾方面下手應該有可能幫助你在認識前期多拿分 至於走不走的下去 大抵還是要看你自己... 當然 有時候朋友說的話 還是要認真聽 : 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 當然不算阿 我都沒有寫自己的條件 同道中人阿 人妻的話還是可以交交朋友（握手 人夫的話還是不要好了避嫌避嫌
大家晚安 我是為什麼不能說我自己是煞氣56的煞氣56 === F大你好 基本上你的條件是這樣你沒有越級打怪的問題在 (因為只要你轉個市場取向你喜歡的那種女生可能一把抓) 你的問題是出在你有點太執著於你沒辦法吸引到的女生了 我建議你可以回溯一下你的記憶 在腦中搜尋一下你以前喜歡的類型的女生 是否類型是差不多的? 我看你文章你家中給你的資源是很多的 你家應該蠻有錢你身高也夠高 但是相對應於你家中給你的 其實你賺的沒有到相應的這麼多 我舉例吧 我哥只念到二專畢業而已吧 他去年也賺了180萬 不拿去年比他30歲時每一年也大概有100 我家的環境比你家差太多了 我家給他的資源是你家的十分之一不到 不管是房子或是資產 以你的投資來看 你說你碩畢那我們算大概是24歲畢業 你現在31歲一年100 才七年時間你不可能靠自己能存到1500萬並投資這麼多錢 所以很顯然這其中你家人幫你很多 那相對應來講其實以你擁有的資源你在那個頂級區塊 你其實賺的是他們偏少的錢.... 所以在講這一塊時腦袋清楚的女生 一算就會知道其實你在那個頂級區塊的男生中 你其實條件不算特優的 我在想你喜歡的女生 大概會是怎樣的女生? 是很正的空姐?還是幾萬人甚至20萬人追蹤的網紅或小模? 或是學經歷相對不錯的小康之家的女生? 這你自己要去思考 然後我覺得如果你真的覺得自己長的不好看 真的可以考慮微整把眼睛弄的好看一點五官端正一點 你有那個錢不仿考慮看看說不定女人緣就會更好一點了 現在微整的人蠻多的 街上你看到又瘦胸又有E以上的 很有可能蠻多都是整出來的適度的微整型已經變成可以考慮的選項了 再來我想說的是 你的身高那些家裡資產那些都算是蠻不錯了 那會不會就是你喜歡的類型的女生 剛好看重的就不是錢或高而是聊不聊的來 或是她們因為條件太好相對的要找的就是更高端的男生 比如自己創業的老闆或是年收200以上的人 我講你收入不夠高是相對她們來看的 你比起一般人來講收入算蠻不錯了 但是你要知道 其實有些小模或網紅 真的就是一個月隨便都15萬 你賺的可能還沒她們多 15萬一點都不誇張 那你轉個念頭一想 你在她們眼中當然就不算條件那麼好了 在這世界上誰不想挑自己覺得一百分的對象交往? 你文章透露出也有幾個女生對你示好 只是你最喜歡的對你不熱絡 那其實大家都差不多阿 很多人都不是跟自己最喜歡的人交往婚配 有更多人是在一次次的失敗後終於找到一個相對適合的人相處 說白了你的煩惱其實就是很一般的煩惱 而且你的條件比大多數為錢在辛苦打拼的人好蠻多的喔 條件好要懂得善用 我要是你阿我才不去把1500萬拿去投資咧 我就放在存摺裡 時不時就請女生吃飯送個哀鳳之類的 不小心讓對方看到存摺可支配資產最少有1000萬 隨便也能交到不錯的正妹好不好 再講白一點其實就是你的眼光特殊或太高而已 不然房子都3500萬了 投資都能有1500萬了 重覆問這種問題 別人看了當然開酸了> < 你該思考的是調整一下自己看女生的眼光 跟目標市場取向 希望你不會覺得我是在酸你 晚安了 ps 家裡有資源可以幫到給快4千萬自己還需要投資啥? 靠家裡跟自己的年薪就爽過生活了 一千多萬投資有風險賠光我當然是拿來把妹子了WWWWWWWWWW 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 
最近一兩個月有一款很多實況主在玩的遊戲 太空人狼人殺(避免工商 我不打出遊戲名稱) 遊戲內容就是 十名玩家裡面會混藏有兩名壞人 大家要盤查出誰是壞人 當壞人殺掉好人 好人發現被殺掉的屍體 可以點擊屍體 大家一起來討論 決定要票誰出去 如果玩家各有五名男生玩家 五名女生玩家 以下代號為 男1 男2 男3 男4 男5(預設為狼 也是就感情上的渣男) 女1 女2 女3 女4 女5(預設為狼 也就是感情上的渣女) 今天假設男5殺了女4 女5殺了男4 屍體被大家發現了 大家開始了討論 正常遊戲流程是大家說出自己的位置在哪 並去思考並盤查出誰是狼 但如果在討論過程中變成以下狀況 男1：我們男1到男5都抱團在一起 雖然中間有各自分散 但我確定人一定是你們那邊殺的 女1：不對 我才想說你們那邊才會出狼 我們也是都抱團一起 雖然也是有各自離開一下 但我們這邊視角人就是你殺的 你們那邊一定出兩隻狼 男1：不可能 不可能 你這樣講就錯了 你們在男4屍體旁邊 你們全部都有嫌疑 女1：你們那邊也有女4屍體啊 不可能 不可能 你們一定裡面有兩隻狼 男2：我想說我們先讓全部人發言一次好嗎 不然我們這樣... 女2：對呀 不然這樣根本盤不出誰是狼 你們先不要再講了 不然時間不夠了... 男1和女1：你們閉嘴 狼就出在他們那裡啊 男1：明明就是你們那邊 你是心虛唷 怎麼可能是我們 (以下忽略爭吵過程9487個字) 女1：最好是啦 你這樣劈哩巴拉一直講 你才是狼吧 (又忽略以下爭吵過程9487個字) ... 男2和女2：你們到底有完沒完 都給你們講就好啦 時間都被你們用光光 (嗶~~ 討論時間到) 男5和女5心裡默默竊喜 看著你們這樣吵來吵去 好輕鬆 於是就這樣 一輪一輪的過去 男2 男3 女2 女3都被狼給殺掉了 到了最後 男1和女1還在爭吵不休 於是狼就贏了這場遊戲 遊戲結束了 在遊戲室裡 男1和女1還是不放棄地繼續吵 其他人只覺得這遊戲好無聊 都是看那幾個人在吵架 於是退出了遊戲 ===== 同樣道理 無論男生還是女生 絕大多數的群體都是正常人 今天有人因為遇到了少數的渣男渣女 上來訴說他們遇到的經歷 也只是想要傾瀉自己的情緒 讓大家安慰鼓舞自己或是大家站在同一陣線替自己打抱不平 結果看到的 都是那兩派人馬在推文文章間互相謾罵攻擊 已經不是在針對文章表達看法 變成特定板友間的衝突對立 變成大家都要在每篇文章下忍受看著你們一大串的吵架推文 久而久之 大家不想要淌你們的混水 漸漸地不再來這裡觀看文章和發文 因為不用看也知道 一定又是那兩大派的人在吵來吵去 形成各自的同溫層 有些文章裡明明就是劈腿男的錯 就會有人說 台女不意外 眼瞎了才喜歡壞壞男 有些文章裡明明就是出軌女的錯 就會有人說 台男不意外 你們只會遇到那種人 雞蛋裡挑骨頭 還拿著骨頭一直戳對方的胳肢窩 說你們都是這樣的人 ===== (以下為我個人的murmur) 單身沒有錯 只是個人決定想單身 或是 還沒遇到喜歡你的對象 我不懂為什麼好像單身好像是滔天大錯一樣 要被評斷成眼高手低 或是 人生失敗求偶焦慮的魯蛇 有時候真的只是時機未到 用單身與否來決定一個人的條件好壞真的很靠北 我女友就曾經說過 半年前的你 是板上說的人生失敗狗 半年後的你 因為遇到我變成馬子狗 可是一樣這都是你 為什麼差這麼多呢 我心裡想著 你一定只是想單純罵我 我無論怎樣都是狗吧 一天花30分鐘左右逛批踢踢 有空時候逛一下
算是仇女嗎? 記得2015~2018這之間有滿多白種外國人喜歡到台灣獵豔 台灣的女生很easy大概是在白人探索台灣的前期成為名言的 台灣的女生肉體甜美，但是內心空洞則是白人探索台灣後期的名言 我稍微思考了一下第二句白人名言應該算是稱讚啦 畢竟他們說台灣女生的肉體甜美 第一句的話，我思考了下 easy應該是簡單，簡單對很多人追求的要點 事情就是要簡單 我認為這也算是在稱讚台灣的女生 所以白種外國人應該是沒有仇女吧? 畢竟他們只是想嘗嘗甜美的台灣女生 而且還有稱讚她們呢 對吧? http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
有沒有越級打怪不知道 但看原PO之前的文 希望對象長相中上，看起來約165cm，看起來要瘦瘦的，年齡30歲以下 這種就我認識的女生就是標準公認的正妹 加上個性活潑開朗，表示也受到同性朋友的喜愛 也就是男生朋友多，女生朋友也多 原PO要透過相親聯誼找這種對象是找錯管道了 原PO提到自己的優勢是錢，但版上常常酸女生愛錢 不愛錢的女生就說，是不是自己身高不夠或太醜或太胖 都沒提到自己個性如何，興趣如何，聊天有沒有內容 如果沒有興趣，那就從培養興趣著手 就會認識一些同性、異性 原PO要的正妹就說不定也有機會認識了 : 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車
: 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 先不論你的條件，你列出來的這些不過分 但其實從以前文章跟你的回推文可以知道 其實你的隱藏條件非常多 你自己沒察覺嗎? 活潑開朗就算了，還要喜歡出門曬太陽運動 (不能喜歡健身房或switch嗎?) 不能比你宅，不然會讓你的人生更無趣 (你不能自己規畫生活?) 你這邊寫顏值不重要，但八月份的文章寫要顏值中上不能胖 所以其實你對女生外在的要求標準並不低 你所謂健康體態該不會是160/50以下 還要C罩杯吧 前面6月份(?)也有一篇寫 遇到兩個氣質跟長相都很OK的女生 但你就是沒興趣追...... 所以你根本就標準很高啊而且要求得很鉅細靡遺 就是因為你心中這些標準，才阻礙你喜歡上別人 朋友才會勸你不一定要找最喜歡的，在他們看來 你一定錯過了不少不錯的女生 除非有AI的充氣娃娃上市， 不然沒有辦法另一半裡裡外外都長得完全照你意思啦~ : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 你的條件我就不批評了， 畢竟真假也不知道，也沒見過你。 我身邊也是不少這樣的人，一直抱怨沒好對象， 其實是自己毛很多，不願意放寬心接受更多可能性 建議你如果真的想找對象，多跟一些你覺得不怎麼樣的女生相處 有時候人跟人之間的火花和亮點，就會在相處過程中發現 真的喜歡上了，就會發現之前列的條件其實也不怎麼重要。 反過來說，就算滿足你的條件， 你以為相處起來或婚後就會100%開心嗎？呵呵。 
這是滿嚴重的取樣偏差吧， 會被高加索人獵豔獵到的就西餐妹， 看到白皮膚就猛貼的西餐妹水準大概就那樣， 當然會得到肉體迷人靈魂空洞的結論， 反正就是來情慾交流的哪來的靈魂啦。 而且西餐妹多半都台灣長大， 只是出國玩過，對歐美國家有不切實際幻想， 我認識的台裔女生幾乎都嫁給亞裔。 : 算是仇女嗎? : 記得2015~2018這之間有滿多白種外國人喜歡到台灣獵豔 : 台灣的女生很easy大概是在白人探索台灣的前期成為名言的 : 台灣的女生肉體甜美，但是內心空洞則是白人探索台灣後期的名言 : 我稍微思考了一下第二句白人名言應該算是稱讚啦 : 畢竟他們說台灣女生的肉體甜美 : 第一句的話，我思考了下 : easy應該是簡單，簡單對很多人追求的要點 : 事情就是要簡單 : 我認為這也算是在稱讚台灣的女生 : 所以白種外國人應該是沒有仇女吧? : 畢竟他們只是想嘗嘗甜美的台灣女生 : 而且還有稱讚她們呢 : 對吧?
看你的po文就很明顯在越級打怪啊 問題1 交友目的 你靠相親認識女性 是為了結婚？ 還是單純想交女友？ 這個要納入條件考量 結果你居然沒寫 問題2 交友管道 你說你花了三個月只透過相親認識女性 這裡犯的第一個錯叫把雞蛋都放在同個籃子裡 第二個錯 就是沒搞懂什麼樣的人才會來參加相親 更重要的是三個月以前你認識異性的管道 這個轉變很重要 結果你居然沒寫 問題3 交友心態 這邊跟問題1不同在於經營 生活圈有重疊的朋友變熟都要一段時間了 何況是靠相親認識的陌生人 才三個月不知道在急什麼 但或許你有你急的原因 而且這個會影響到你篩選女生的條件 結果你居然沒寫 問題4 相親聊天話題 這個可以看出你大概平時有什麼興趣 或是文化涵養大概到哪 這會影響你找聊的來的異性 結果你居然沒寫 光看你提關於自己的條件 第一眼只會覺得你很難聊天 : 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?)
前文廢話多我幫你刪一刪 雖然我是男生，但我身邊的姐妹淘一堆 海歸頂大到私校小模、千金到普通家庭都有 是會一起出去聚餐討論感情八卦的 可以給你一些他們對男人比較普遍的想法 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% 皮鞋平均高度約45公分，所以你也就175 175的男生很常見，你不用特地用皮鞋抬自己的身高價，如果你覺得很丢臉不如坦承 體脂18是有運動還沒運動？健身習慣？ 平平都是18，胸腹肌和肚腩差很多 除非你覺得自己身材超好不然18%都是假的 都是女生說了算 : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) 括號裡完全不是重點，重點是這三個人長相程度天差地遠根本不能比 : 3.國立前端電資學碩畢 女生才不在意你什麼學校，只在意你能不能養活她，國立大就國立大，不用分什麼前後段，讀台大領22K的大有人在。 : 4.年薪100 30歲過後的正常範圍不討論 大部份女生都可以接受 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） 所以還是靠爸族，但是條件又不到富二代 你說房子爸媽出3500的95% 等於你自己只出了5%也就175 阿你投資1500，只拿的出175來買房是不搞錯什麼 : 6.有台休旅車 正常這個年紀都該有車這個不討論 整個看來你就是那種會炫耀自己家世收入學歷背景的人，然後要到處和人說自己條件沒很好會不會越級打怪，想要人家稱讚你的那種男生，至少我文章通篇讀來就是這種感覺 然後整篇文章你最在意的應該就是在那個長相後面的括號 我給你個建議，你投資有1500 不用多拿10%就好，去醫美診所一趟 三個月半年後你要直接打Boss都不是問題 除非你家有錢到女生可以無視志偉臉和18%不知道是胸腹肌還是肚腩的肥胖身材。 對了，對男生的身體來說體脂15%就算有點胖了。 Sent from JPTT on my iPhone 
: 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 給原PO一點鼓勵 一定要繼續堅持越級打怪下去 大方承認自己就是要找正的、工作不錯的、個性好的、活潑開朗的女生 這樣等你未來交到女友時 女友一定是正的、工作不錯的、個性好的、活潑開朗的女生 因為我也是這樣 一路越級打怪 我只想找正妹當女朋友 一路失敗挫折連連 真正憑實力單身 朋友都直接不客氣要我直接放棄外表這個標準 別做夢了 傻了嗎 然後我還是繼續堅持 死不放棄 但晚上會在棉被裡哭哭 最後找到我現在的老婆時 當時我條件是這樣 1.30Y/167/80 2.長相像陳輝文 3.國立後段大學畢 4.年薪100左右 5.無車無房 而我老婆小我六歲、容姿端正、160/45/C、公務員、個性超好、餐餐AA、愛運動 她當時竟然非常神奇的看上我 我跟你說 這就是持續不放棄好運氣好運氣好運氣好運氣 繼續撐著就對了 加油 相信緣分 啊 不過緣分就是在出現之前一般人都不相信也感覺不到的東西啦 可以在版上A我文章 失敗為成功之母 一路失敗那麼多次 還不懂得檢討、反省 那我真的可去屎屎算了 機會是留給準備好的人 運氣來的時候 自己沒準備好就... 欸 我建議的公式萬無一失耶 只要你各位非正妹不追 你未來老婆一定是正妹 沒老婆： 我手上牽著的那個女人決定我的價值：D 夾去配啦 我是我老婆的第二個男朋友 可以給看我犬子照
: 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 你會這麼寫代表你覺得你條件不錯 但說句實話 相親是人肉市場 會出來相的 還是說敢出來相的 我覺得這樣還好而已 我身邊朋友大概只有我相過 我年薪第一份工作就破百 老爸有規劃要給我的應該有店面四個 建地數百坪跟農地數甲 如果是對方家長會主動找我爸媽說要幫自己女兒相親多半是為了財產 而不是我的工作 目前財產還不在我手裡啦 但我自己工作十幾年也有數個已經付清貸款的店面 跟部分農地跟建地 唯一貸款是現在住的大樓 就算這樣我還是被女生媽媽嫌家產不夠過 我大部分找對象都是自己來啦 要結婚才會透露家裡環境 但也沒什麼好羨慕 家族一堆分的比我多然後不上班的人 而且也有家產糾紛 就別說我來炫耀的 ptt都是年收千萬起跳的 而且啦 我現在老婆家裡比我家更有錢 我家境也是在一般人中略微好一點而已 https://i.imgur.com/oKkJdq4.jpg 你的文章最棒了 一堆XX 嗯 想必你台北市中心有一堆土地 羨慕 以我的兄弟群 都是高中同學 A現在年收保守2000萬 傳產小開 B約5001000萬 科技業高階主管 C約300500萬 科技業業務主管 D約300萬 傳產廠長 E約300萬 傳產二代 補個F 在國外教書 年收第一年就15萬美金 這幾年聽到是20到30萬美金 我們大部分都是國高中就認識了 不是什麼有錢了才認識的 以資產跟收入我都是裡面最差的 就更別說我碩士班同學了 有超過1/3在台積電 有幾個已經當到經理了 至少可以提供好的生活條件 所以你有囉 有就恭喜你 還是你只是鍵盤有土地？ 相親本來就是人肉市場 所以後來我就不參加了 人生不同階段 責任義務都不同 很難比較 也未必 跟o2一樣 大部分都有邪惡企圖 真心交友少 要自己去篩選 好啊 你如果願意對賭 我晚點貼財產清單 當然會碼一些資料 我貼出來你捐個5萬塊給我指定的公益團體 接近50 這很重要嗎？ 也未必 我第一次相親時低於35 超過 你一直錯欸 我去相親不代表我沒自己去認識 相親也是交朋友的管道之一 我交過的對象也還不少 無知可以不用讓大家都知道 相親不代表社交不健全 而且我什麼時候說我老婆是相親認識的 為什麼要跟你說？ 從你的發言看得出來你個性不成熟也沒見識 https://i.imgur.com/GA6FTE3.jpg 因為ptt大部分見不得人好 如果經不起人肉就不要噓 世界不是以你為中心好嗎？ 好啦 看來你眼紅了 你數學不太好 隨便加都超過 後者好 可以唸醫學系 隨你說啊 魯的到哪都魯 你都說我很魯了 那何來炫耀？ 要噓請便 但我也可以回擊 就沒有啊 你整個邏輯錯誤我也幫不了你 屁孩現實22k來ptt發洩不滿 我能理解 炫耀是夠多才叫炫耀 台大歷史不學邏輯喔？ 你是不是搞錯人 台大歷史不是我欸 看不出來數甲100 然後？ 呵呵 我都不知道114 工學院跟119商學院算學店 我知道你不會人肉 我自己跟你說比較快 你把你自己的問題說出來 這還有救啦 但不要把你的問題扯到我身上喔 你不會就直說 好了啦 我知道你很魯啦 趕快去努力 一直在ptt胡言亂語對你的失敗人生並沒有幫助的 講不贏？ 你也太好笑 你自己腦補就免了 你從剛剛只有屁孩謾罵而已 你贏在哪？ 屁孩謾罵我贏不了啦 我老了 就看看你的笑話而已 不是要戰學歷罵我學店？ 縮回去？ 你罵你自己喔 你自以為我也沒辦法啊 你可以噓我 我不能查你？ 這道理何在？ 除了屁孩亂罵你還有什麼？ 你被電了就跳針亂噓 你要跳針我也沒辦法 都回答你了 你活在你自己失敗的人生 我也幫不了你 都回答你了 你自己無腦跳針 還要禁止我發文？ 你那根蔥？ https://i.imgur.com/eD3jViM.jpg 開心就好
: 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? 如果你的價值低於對方，那就是越級打怪了 這邊的價值不是傳統的膚淺價值(高富帥)，而是透過人腦中蜥蜴腦來判斷的 你可以理解為社交定位點 通常女生從初次互動中，就能迅速從你的言談、反應判斷你的價值高低，見面後只是提供更多的素材讓她驗證判斷無誤 當你面對一個自認配不上的女生時，你就會下意識開始迎合討好，甚至自我證明你的價值配得上她， 於是你開始主動展示價值或自我解釋，背後的出發點都是希望證明自己的價值配得上她，如果沒有接受訓練，很多時候你都不會意識到這些行為，進而不斷在女生面前丟失自身價值 例如女生說她喜歡180以上的男生，很多人就會試圖說服女生：唉呀，其實男生175以上也夠高了，或是說我以前也打過籃球隊前鋒的位置等等 http://i.imgur.com/t8QPvu0.jpg 嗯還有一個例子是我看過某些對話截圖 女生說男生月收入不高，男生就說其實他有在玩投資，最近在某縣市買了第二棟房子，還補一句：哈哈，我好像說太多了 http://i.imgur.com/VR9bgWX.jpg : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 我之前有分享科學判斷自己的異性緣等級，你可以參考 從你的相親比例來看，似乎還在初級者的層次，也就是還在玩大數字的亂槍打鳥遊戲，可能是100個中1個，而且你也不知道自己是怎麼贏的 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 你要的是57分的女生吧？ http://i.imgur.com/juTn3D2.jpg 那你的條件是幾分？ 如果有89分，我想你也不會連發N篇求偶文了，因為你已經是時間管理大師 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) 其實女生會被你吸引的原因 什麼高富帥、幽默風趣、有內涵、這些都是事後的合理化理由，跟吸引沒有太大關係 一切都是取決於你的價值高低 例如大家都能從你在本版的文章感到你價值不高 因為你字裡行間顯示出你很迫切需要一個對象 而擁有很多對象的人不會像你如此飢渴匱乏 : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 其實這些經濟條件我是建議你不要主動講，也不要直接講出來，應該用不同的表達方式包裝 首先，真正的有錢人都是非常低調的，因為他們深知財不露白的道理 其次，你曬這些身家財產也只能吸引到那些拜金女，簡單說就是把你當供養者的女生，她們大多是愛你的，而非你的人格特質，有些婚後劈腿送你一頂光鮮亮麗的綠帽戴，甚至更慘的是一堆男人當便宜老爸的，所在多有 最後，扣掉這些外在的膚淺價值(高富帥)，你還剩下什麼？ 如果你的自信源於，那你遇到一個 更有錢的，立刻氣勢就被壓下去 如果你的自信來自於帥，那你遇到一個更帥的，立刻變得自卑抬不起頭 很多做小模的女生，其實私底下也是很自卑，因為她身處那個圈子更多年輕貌美的同儕，反而讓她覺得自己條件不如人，這種都是非常脆弱的自信 做個總結，你的身家條件非常足夠，可惜你欠缺一些社交智慧的知識，還有正確的富裕心態，這兩塊拉起來應該足以讓你找到你想要的伴侶了 
我覺得原PO列出來的條件在台男中RP 97，算是非常高檔了。 相親的女生如果沒有喜歡原PO，基本上應該是眼光太高了， 這是女生的問題，不是你的問題，不要太苛責自己。 要我是女生，剛看到你家被動收入一年一千多萬，半夜都撲上去了。 光被動就一千多萬，睡覺翻個身賺了好幾萬，想到就流口水了。 
先說無關男女，男生女生都可能被要求這兩項 最近在思考這個問題 想請問板上的大家是屬於哪類的 1.要求別人身材反被要求收入時會不爽 2.要求別人收入反被要求身材時會不爽 1 2是覺得自己要求的是對方本份 但自己被要求的是不合理的 3.覺得相互要求是合理的 覺得兩者都是為了雙方好，要求正常 4.覺得都不該要求的 覺得這兩種有愛就不該要求 或是大家有其他的想法嗎？ Sent from JPTT on my Sony XQAU52. 
如題 交往不需要認識彼此嗎？ 認識彼此簡單就是聊天 如果一方很難聊 聊不起來 那就是聊不來吧？ 聊不來還要繼續，那會有什麼發展？？難道是直接修幹？ 如果對方聊得來，話很多但沒人聽他講話，才會有陪聊天這個狀況吧？（老人家膩？ ？） 但如果自己對對方話題沒興趣，還要附和、耐著性子聽，這也叫聊不來啊？ 對對方話題沒興趣還要陪聊，這樣一直下去會有什麼發展？ 應該是自己發現跟對方實在不來電，然後再見吧？？ 那有什麼狀況是沒興趣還是一直耐著性子陪聊，然後某天突然覺得自己是被動的成為聊天 工具人？？ 有請聊天工具人解說一下 
奇怪 相親不是會看男生的財力證明嗎？ 牽線之前不會先告訴對方彼此有啥條件嗎？ 還有那種主題聯誼 有房男孩、百萬男孩、180男孩啥的 這種可以不用講就直接show男生條件 當然你把財產放在個人主觀條件前面 吸引到的也都會是看錢的人就是了 如果想要用財產吸引活潑樂觀開朗正妹 做回收機率顯然很高 
大家好，今天的我是黑暗騎士 最近為了多賺一些錢，花很多時間在工作和投資上 只能上來和大家一起對台女跟狗公騎士做奇文共賞 今天總算稍微有點時間和大家分享一下到底什麼是傳說中的 仇女 為了避免被駐板雙標自私老阿姨們說是在找藉口，入帳單等月底再貼上 廢話不多說，直接進入主題 首先，到底什麼是仇女？先不管仇女在大家眼中到底是棋盤還是綠豆糕 我很肯定對駐板雙標自私老阿姨來說，仇女的範圍非常的廣泛 說接手單親媽媽是在做回收，說人家小孩是拖油瓶，你仇女 更甚者，寫一篇文章分析為什麼台灣的經濟衰退會讓台灣男越來越找不到對象，主因是台女標準越來越高，卻不知道市場越來越競爭，你也仇女 簡而言之，與其讓大家浪費時間分析什麼行為算是仇女，不如請全身G點的駐板雙標自私老阿姨們反過來說什麼行為才不算仇女還比較快XD 先說結論，仇女不仇女根本就是假議題，背後的目的是掩蓋、模糊焦點並混淆問題的根源 事實上，這一切不過都是意識形態的爭執，完全被台女利益的得失所主宰，因此才形成了所謂的女權自助餐 根本的原因在於，台女的教育程度和收入增加了，社會地位提高了，待遇變得更好了，但刻 在XX染色體裡那慕強擇偶的女人天性卻完全無法跟著時代改變 恰好又一堆台灣男從小就被台灣充滿奴性的社會和學校教育成沒有卵蛋的beta火山孝子 所以幾十年下來台女的道德水準就不斷的向下沉淪，毫無底限可言，因為軟土深掘，不欺負你要欺負誰？ 倘若一個社會最後只能發展成 只要女人長得漂亮就能強取豪奪，長得醜陋就只能乖乖讀書、 拿個好學歷 我不知道大家是怎麼想的，但這種社會難道不讓你覺得很可悲嗎？ 然而只要有人拿這個點出來解釋台女眼高手低的根本原因，就會有狗公騎士團主動站在前線跟狗一樣叼盤，死命幫台女護航 滿嘴別人標準開得高是人家的自由，要單身就給別人單身，誰叫你要越級打怪的鬼話，最後的結果就是無限的鬼打牆 只要最後沒結論，狗公騎士團就算是硬拗大成功，因為焦點全部模糊不清了 關於這種一言堂式的計劃經濟，簽名檔的共產台女分析文已經講得很清楚，故不再重述 其實要理解台女的本質，真的一點都不困難 只要舉相同邏輯的團體或事物來打比方就行，立刻就能開通你的眼界，看清台女的真面目 不曉得大家有沒有注意到，除了中國共產黨以外，恰好還有兩樣東西跟台女幾乎是一模一樣的發展模式 第一樣，政府補助領好領滿的汽車品牌納智捷 第二樣，政府和財團炒好炒滿的台灣房市 台女的價值就跟房市一樣，都是有心人士刻意炒作出來的 她們只會告訴你不婚的女性越來越多，不會告訴你不婚的男性也越來越多，所以一定要買房當投資、有女友或老婆才能算是人生勝利組 她們只會告訴你直接花錢嫖妓的男人是可恥的輸家，不會告訴你約砲專家得投入多少時間和金錢來討好女人，所以租不如買 她們只會告訴你花錢娶東協或中國外籍新娘的男人都是台女不要的淘汰品，不會告訴你投資在台女身上的成本是外籍新娘的好幾倍，所以寧可買台北市1坪80萬的套房來投資，也不要在海外置產 回歸到原本的主題，究竟什麼樣的行為對台女來說算是仇女？其實很簡單，掌握一個大原則就好 只要會打壓到台灣本土活鮑魚價值的言論、思想、行為，全部都算是仇女 我辛辛苦苦在本板發表一堆文章，目的都是希望喚醒社會大眾對台女的認知 而且這些文章背後的大原則其實從來沒有變過 那就是男人一定要學會怎麼為了自已而活，結婚生子並不保證能讓你的人生美滿 切記， 女人對男人來說是奢侈品，不是生活必需品 你當然可以抱怨奢侈品、進口車被人越炒越貴，連帶一堆水準不怎麼樣的爛貨、國產車也開始哄抬價格，製造出所謂的玻璃地板價格 但平常罵一堆垃圾，罵完還是別忘記對你來說最重要的終究是你自己 讓你自己的人生變得更好才是最重要的，而台女未必可以充實你的人生 人生苦短，只求閉上眼的那一瞬間無怨無悔，不是嗎？ 正是因為如此，如果不想因台女而作賤自己、讓自己充滿悔恨 不管用什麼管道都可以，各位一定要吸收不同領域的知識，從文化、經濟、政治這些不同的角度切入 從根本瞭解台女的本質和思考邏輯，以免自己成為台女女權自助餐桌上的那道菜 台女吃人不吐骨頭的 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 別急，月底再貼 不算。對外籍新娘補助甚至放寬居留條件，還有設立合法性專區才是真正的打房手段，連真正的房市都順便一起毒打一頓 個人銀行帳戶 如果可以花比較少的錢買新屋，為什麼要花更多的錢買坪數更少的舊屋？ 沒辦法，駐板雙標自私老阿姨為了自己的利益，再怎麼蠢的話也只能硬說出來 連台灣建商都不敢講的話，台女卻可以說得出口 嘻嘻，恰恰相反 越有腦的人越會發現最好別在這時候買房接盤，遲早接盤變成接刀 但建商就是要你相信房價永遠都不會跌 我有說不能嗎？但慕強擇偶到單身一輩子難道不是本末倒置嗎？ 我聽說孫悟空是從石頭裡蹦出來的，但還沒有人跟我說台女的腦袋都是石頭做的 所以這種台女最好永遠都會找到比自己強的男人，否則就只能進化成凍卵預備軍高齡產婦，再進化成一個人過得也很開心的單身主義者喔XD 乖，這樣就對了 講不出個道理來噓文的，就算打空白鍵我也不介意喔 省得大家浪費時間^^ 有人拿槍抵著外籍新娘的腦袋逼她們嫁給台灣男喔？@@a 有妳這駐板反指標的肯定，我就知道穩了 看來這次真的是打到痛點，嘿嘿 我完全同意你的說法啊，人類在很多地方跟畜牲沒有不同 可是在台灣，你所謂的有擇偶機會的公獅子，夠台灣那些河東獅分嗎？ 看問題不要只看表面，衍生出來的社會問題反而才是最嚴重的 超級開心 好啦，我認真回答妳 今天台灣就是有文中這種台女比例越來越高的趨勢 這個病態的社會問題寄生在台灣已經幾十年，妳有看到它改善過嗎？ 既然這病灶會越長越大，那這種台女的比例是多是少很重要嗎？那根本不是重點 真正的問題是惡化的趨勢，而不是惡化的嚴重性，因為越來越嚴重已經是既定事實 妳知道為什麼在PTT，只要股市沒有大動盪，NBA沒有比賽 熱度排行第二名的板永遠是C_Chat嗎？ 因為台女帶來的樂趣遠不如遊戲或動漫裡面那些虛擬女角色 但台女帶來的痛苦跟煩悶肯定是有過之而無不及 一個國家越是沒有希望，年輕人就越會將精神寄託在虛構的世界裡 拜託，我文中才剛講完，怎麼馬上又來了？ 不用講得好像只有台女選擇不婚不生，認清事實所以不想要犧牲自己人生去滿足台女的台灣男也大有人在 台女才是納智捷，硬是要賣得跟入門進口車一樣貴 所以是因為一開始就沒人看得懂，你說外籍新娘是納智捷的邏輯何在 未來千萬別因為自己表達能力差，就反過來怪別人閱讀能力不夠喔^^ 不想結婚的人一開始就不在討論範圍內，但他們的離場對市場還是有影響 這話是要大家跟你講幾遍才夠？ 文中才剛說過，你怎麼又來了？拜託不要找不到理由就一直鬼打牆好嗎？ 這樣一直打牆，臉不痛嗎？ 你以為一堆火山孝子贊助那些虛擬YouTuber的現象背後是什麼原因？ 上面已經回過硬拗聖殿騎士大師的話我也不再重述 不就是被說到最痛的點，所以只能拐個彎說別人是玩不起嗎？ 可惜妳沒搞清楚，其實不管誰都可以玩，但是並不需要找妳玩啊 嘿嘿，你還真別說呢 日本的經濟跟政治給年輕人的絕望感，連我也不敢說一定輸給地獄韓國 套句雙標自私老阿姨常說的 我勸你別無限上綱打翻一船人喔 妳又不是男的，自己問妳自己啊= = 如果要配合這種台女才是妳所謂的正常男性 那我也可以說中國共產黨是世界上最博愛寬容的政黨了= = 無限上綱真好用，對吧？ 但這種風氣越來越明顯卻是不爭的事實 女性在男女市場的道德和文化不斷惡化的趨勢本身才是最大的問題 不好意思，只從經濟層面切入太狹隘 我文中已經說過，政治跟文化對台女的影響也不能忽視 必須要通盤理解後才能看清楚這些比喻背後的涵義 因為仇女本來就是用來模糊焦點的假議題啊 自己崩潰成這樣，別以為先講就是先贏喔 別因為自己眼光低就覺得別人低俗啊 那要看妳怎麼定義強者 所以我三年前就買了Mazda 3旗艦版啊 又在腦補說這種台女很少 這說法我也看膩了= = 不客氣 我不怕被人說仇女啊 但駐板雙標自私老阿姨總是天真的以為 只要這個人仇女，他講的話都沒道理 這種想法才彰顯出智商的不足喔 不用說的好像C_Chat女生比男生多 妳跟我都知道這不是事實 比噓文高 有差，要是不趁年輕多賺一點錢 還會被台女在別篇文章酸說不知道我人生有多慘XD 我平常酸的就是妳這種雙標台女啦 別人在C_Chat不知道被推爆多少文 出現一兩篇被噓爆的文章就得被妳放大檢視 省省吧，台女 笑死，那為什麼不先檢討一下台女 遇到這種風氣不加以撻伐，還要幫忙護航？不就是作賊心虛嗎？ 像這種歧視同性戀跟雙性戀的言論 妳自己留著吧 這樣用臉打牆真的不痛嗎？ 單身主義者，這裡沒妳的事，滾 就是讓你找不到點轉移焦點啊，懂？ 因為越來越多爛台女啊= = 確實我人生中遇到的很多不順遂都是台女害的 但是我拒絕 我BoyGirl板岸邊露伴最喜歡做的事情，就是對自以為很行的台女們說NO 例如你啊
: 奇怪 : 相親不是會看男生的財力證明嗎？ : 牽線之前不會先告訴對方彼此有啥條件嗎？ : 還有那種主題聯誼 : 有房男孩、百萬男孩、180男孩啥的 : 這種可以不用講就直接show男生條件 : 當然你把財產放在個人主觀條件前面 : 吸引到的也都會是看錢的人就是了 : 如果想要用財產吸引活潑樂觀開朗正妹 : 做回收機率顯然很高 相親通常介紹人會先幫忙篩選彼此的要求跟條件 我常說的你挑人 人家也挑你 你想用錢吸引人 那吸引來的不就是愛錢的人嗎？ 我記得我在某外商上班時 有單身聯誼公司找我 說要我繳財力證明 去年的繳稅記錄 我剛好在外地 沒有台灣的繳稅記錄 直接說那你拿名片出來就好 結果遇到的女生一直叫我幫她買員購手機..... 可以82折....... 這樣子就炫耀？你人生是多失敗啊？ 這裡據說是反指標 Apple手機82折不錯了 好嗎
男女交往有點像在玩大老二。 帥是同花順，氣質談吐好是鐵支， 有錢比較像是Full house。 如果你能先用同花順或鐵支， 讓女生喊pass，得到出牌的主動權， 那再接一個Full house， 就可以得到很大的優勢。 但如果女生還在丟方塊5， 你手上有Full house也不能幹嘛， 假如要硬丟出來，只會讓女生反感。 想說你有錢乾我屁事? 以為老娘看到錢就會倒貼喔? 認為你連遊戲規則都不懂，直接中離牌局。 (或許少數會直接倒貼，但多數女生就是中離) 假如你手上沒有同花順或鐵支， 那就只能誘導女生打出你要的牌， 比如在規畫未來藍圖的時候， 讓她看到美好的憧憬， 同時很自然察覺到你有錢的優勢， 這樣的Full house才有辦法讓女生喊pass。 但要這樣誘導女生出牌， 首先你要有基本的打牌技術， 而且手上其他的雜牌不能太爛。 如果你滿手爛牌， 只有一組Full house也沒用， 因為在大部分的情境下， 你根本打不出這組牌。 現在這個環境，有錢當然是優勢， 但沒有想像中的這麼好用。 大家可以思考看看， 請問給你多少錢，你會心甘情願， 從此不再使用網路，以及任何3C娛樂產品； 又或者讓你住什麼等級的豪宅， 你會願意當地縛靈， 從此不離開住家10分鐘內的車程? 你內心的那個數字， 差不多就是可以把正常女性， 無腦用錢砸暈的程度。 然後你會發現， 那根本是天文數字， 全台灣沒幾個人付得起。 所以你的問題並不是高攀，而是高估， 可能缺乏正常社交，又被PTT洗腦太深， 把有錢想的太好用而已...... 
PTT名人老馬 家事全包 孩子照料 薪水全部上繳 連房子都給她 結果跟老婆一年無性生活 整整三年不到五次 精神瀕臨崩潰 該講的都講了 老婆顯然也不願意溝通 欸欸 老馬是不是本版最近風行的術語：beta男的超標準模板阿 整天低聲下氣 沒有任何男子氣概 只能當舔狗 能提供的全部是物質 完美供養者的角色 女方則從來沒把他當一回事 工作量只有男生一半 不用做家事、不用顧小孩、名下有房，每月領兩份薪水 等到男方受不了外遇或去嫖被抓到 剛好順理成章拿贍養費再賺一波 這時代是不是男人只是女人的生殖工具 借精生子 用完即丟 哇考 真的超爽的 是不是這樣呢? 
: 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 我有個朋友公子哥 光是家裡已給的房產就內湖和南港各一戶. 退伍就有台BMW. 現在自己開公司(與父母不同行業別). 但他有點感情潔癖 對喜歡的女生會隱瞞自己的收入和家境. 最近剛分手 因為對方家長是教授級的且在國家的研究單位. 希望女兒男友至少也要是大學助理教授等級的. 講白了看不起公子哥 要求女兒分手. 殊不知可能光內湖那戶 女方爸就一輩子也賺不到. 我要說的是 擁有的條件是一回事. 如何呈現又是一回事. 好的呈現方式會放大你的條件 反之條件好人家也感受不到. 相親場合把收入或資產寫出 當然和與比自己資產少的比起來會出線. 但實際也只是達到這個資產量的男性的其中一人. 你要考慮的是資產數字如何實際化成魅力. 提升穿著的質感 提升住家的質感 提升車子的質感 提升品味....等等. 這才真的讓你100 和 薪資收入50 的人在數字外有區隔. 你要做到的是在聯誼的場合 對方一看到你就覺得這個人有質感和品味 應該收入不低. 這效果遠大於透過自介讓對方知道自己有房有車有100. (後者是數字資訊輸入 然後理性思考自己對100收入的感覺 前者是形象感覺輸入 先感性地被吸引然後再得到理性100的加持) 公子哥就也蠻會這一手 對於只是想把把的妹就開出新車 秀一下手錶 聊一下工作和公司願景. 聊一下興趣和旅遊經驗吃個氣氛不錯的餐廳. 也不用講資產有多少往往可以帶回家. 我是覺得在評價自己的條件是否越級打怪前 可以先檢視一下是否已將這些條件發揮出來 
: 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 說實在的啦，大家又不認識你，在這裡發文，大家是能給什麼建議 你自己挑對象也有外貌、年齡、學經歷、個性、興趣這些條件 那麼你自己想想，你這篇文章有完整說出你的條件讓大家判斷嗎？ 你31歲180cm有點錢，然後其它呢？這樣是要怎麼判斷你的等級？ 外貌超醜，個性古怪，又沒有興趣？還是帥又體貼，還多才多藝？ 你也說長的不帥，但是願意去醫美，那麼至少貼個日常照片來看看 大家給你穿搭，或者是整型建議，不都比你現在的文章有建設性？ : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 然後前面有人嗆你其實是承認欲求啦，假裝不自信其實很自戀 我是覺得過分惹，畢竟你從六月分手到現在，每個月都發文想找對象 6月8日 1UtRrd4O (BoyGirl) 7月5日 1V0VLtPv (BoyGirl) 8月19日 1VFDf7wc (BoyGirl) 9月29日 1VSid4UC (BoyGirl) 再加上現在這篇，總共五篇，你只有八月和十月這兩篇有強調自己收入 所以我覺得前面那樣嗆你是有點過分了啦，你應該是真的很想要找到對象 只是話又說回來，你這種迫切想要找到對象的心態也是太顯而易見啦 如果你也是抱持這種心態在相親，然後又像這幾篇文說不出自己半個優點 那麼只能吸引到看上你的錢，但你看不上的對象，應該也是很合理的吧？ 
在歐兔發文 說加人ig聊 還是開分身帳號加人 （當下覺得也太沒誠意 加了就算了 也不是很認真想聊 問什麼問題都拼命句點 甚至完全不回應 我覺得不是打不打怪的問題 是根本不會跟人相處 你整個搞錯重點了先生 用點心用點腦 你就知道這世界跟你想得不ㄧ樣 : 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 : 推文很多說花錢去醫美我相親前也去了.....大約花了4萬多小整但可能成效短期不明 顯 : 。
假如我不覺得女生讓男生出錢有什麼不好，我覺得女生AA與否不是那麼重要 我只覺得很多女生自己開了一堆自己沒有的條件，卻不讓男生開條件很沙文主義 比如說男生要很高，自己卻很矮；男生要薪水比她高，自己無所謂； 男生要上進，自己追劇。 然後只要提到性經驗，就整天拿身體自主權說嘴， 常常怪別人批評有經驗的女生是二手貨，卻一堆自助餐女說沒性經驗女生有問題沒人要 我這樣是歸類到公狗騎士團還是仇女 
: 大家好，今天的我是黑暗騎士 : 最近為了多賺一些錢，花很多時間在工作和投資上 : 只能上來和大家一起對台女跟狗公騎士做奇文共賞 : 今天總算稍微有點時間和大家分享一下到底什麼是傳說中的仇女 : 為了避免被駐板雙標自私老阿姨們說是在找藉口，入帳單等月底再貼上 : 廢話不多說，直接進入主題 : 首先，到底什麼是仇女？先不管仇女在大家眼中到底是棋盤還是綠豆糕 : 我很肯定對駐板雙標自私老阿姨來說，仇女的範圍非常的廣泛 : 說接手單親媽媽是在做回收，說人家小孩是拖油瓶，你仇女 : 更甚者，寫一篇文章分析為什麼台灣的經濟衰退會讓台灣男越來越找不到對象，主因是台 : 女標準越來越高，卻不知道市場越來越競爭，你也仇女 : 簡而言之，與其讓大家浪費時間分析什麼行為算是仇女，不如請全身G點的駐板雙標自私 : 老阿姨們反過來說什麼行為才不算仇女還比較快XD : 先說結論，仇女不仇女根本就是假議題，背後的目的是掩蓋、模糊焦點並混淆問題的根源 : 事實上，這一切不過都是意識形態的爭執，完全被台女利益的得失所主宰，因此才形成了 : 所謂的女權自助餐 : 根本的原因在於，台女的教育程度和收入增加了，社會地位提高了，待遇變得更好了，但刻 : 在XX染色體裡那慕強擇偶的女人天性卻完全無法跟著時代改變 : 恰好又一堆台灣男從小就被台灣充滿奴性的社會和學校教育成沒有卵蛋的beta火山孝子 : 所以幾十年下來台女的道德水準就不斷的向下沉淪，毫無底限可言，因為軟土深掘，不欺 : 負你要欺負誰？ : 倘若一個社會最後只能發展成只要女人長得漂亮就能強取豪奪，長得醜陋就只能乖乖讀書、 : 拿個好學歷 : 我不知道大家是怎麼想的，但這種社會難道不讓你覺得很可悲嗎？ : 然而只要有人拿這個點出來解釋台女眼高手低的根本原因，就會有狗公騎士團主動站在前 : 線跟狗一樣叼盤，死命幫台女護航 : 滿嘴別人標準開得高是人家的自由，要單身就給別人單身，誰叫你要越級打怪的鬼話，最 : 後的結果就是無限的鬼打牆 : 只要最後沒結論，狗公騎士團就算是硬拗大成功，因為焦點全部模糊不清了 : 關於這種一言堂式的計劃經濟，簽名檔的共產台女分析文已經講得很清楚，故不再重述 : 其實要理解台女的本質，真的一點都不困難 : 只要舉相同邏輯的團體或事物來打比方就行，立刻就能開通你的眼界，看清台女的真面目 : 不曉得大家有沒有注意到，除了中國共產黨以外，恰好還有兩樣東西跟台女幾乎是一模一 : 樣的發展模式 : 第一樣，政府補助領好領滿的汽車品牌納智捷 : 第二樣，政府和財團炒好炒滿的台灣房市 : 台女的價值就跟房市一樣，都是有心人士刻意炒作出來的 : 她們只會告訴你不婚的女性越來越多，不會告訴你不婚的男性也越來越多，所以一定要買 : 房當投資、有女友或老婆才能算是人生勝利組 : 她們只會告訴你直接花錢嫖妓的男人是可恥的輸家，不會告訴你約砲專家得投入多少時間 : 和金錢來討好女人，所以租不如買 : 她們只會告訴你花錢娶東協或中國外籍新娘的男人都是台女不要的淘汰品，不會告訴你投 : 資在台女身上的成本是外籍新娘的好幾倍，所以寧可買台北市1坪80萬的套房來投資，也 : 不要在海外置產 : 回歸到原本的主題，究竟什麼樣的行為對台女來說算是仇女？其實很簡單，掌握一個大原 : 則就好 : 只要會打壓到台灣本土活鮑魚價值的言論、思想、行為，全部都算是仇女 : 我辛辛苦苦在本板發表一堆文章，目的都是希望喚醒社會大眾對台女的認知 : 而且這些文章背後的大原則其實從來沒有變過 : 那就是男人一定要學會怎麼為了自已而活，結婚生子並不保證能讓你的人生美滿 : 切記，女人對男人來說是奢侈品，不是生活必需品 : 你當然可以抱怨奢侈品、進口車被人越炒越貴，連帶一堆水準不怎麼樣的爛貨、國產車也 : 開始哄抬價格，製造出所謂的玻璃地板價格 : 但平常罵一堆垃圾，罵完還是別忘記對你來說最重要的終究是你自己 : 讓你自己的人生變得更好才是最重要的，而台女未必可以充實你的人生 : 人生苦短，只求閉上眼的那一瞬間無怨無悔，不是嗎？ : 正是因為如此，如果不想因台女而作賤自己、讓自己充滿悔恨 : 不管用什麼管道都可以，各位一定要吸收不同領域的知識，從文化、經濟、政治這些不同 : 的角度切入 : 從根本瞭解台女的本質和思考邏輯，以免自己成為台女女權自助餐桌上的那道菜 : 台女吃人不吐骨頭的 真的非常的認同你 就像之前某篇文章一樣 說B男公務人員 不願意撿回收 就是仇女 奇怪了 我們公務人員 可是受過高等教育的讀書人 不撿回收錯了嗎？ 現在台女都覺得 自己很有身價一定有人要喔？ 別鬧了好嗎？ OBOV早就開釋過了 竹科臺G店輪班星人 早就不願意撿回收 自己私生活亂七八糟 還有臉在哪裡該該叫 真的無言 Sent from JPTT on my iPad 
最近跟女友同居了 昨天卻為了家務吵架 吃完晚餐（我煮的）我把碗盤放在流理台泡水 女友看到就抱怨我不順手洗碗 我叫她幫我洗 現在我沒空 她就爆氣了 今天整天都不跟我說話也不line 洗個碗而已為什麼要氣成這樣 請問大家都如何分工家務？ 學愈真切，則人愈見其有過。 龍溪王先生全集 卷三 明 王陽明 你學問越好，世人越覺得你是白痴 
愛情公寓、SweetRing 兩個都遇到感情詐騙的 先說一點我是男生 由於都沒碰過交友軟體，容易被女生拐去 好在現在已經認清了 那請問哪個交友軟體正常人比較多啊? 我目前還在觀望愛派族..但好像有點太貴 但沒意外的話愛派族還是會給他花下去吧@@ 所以問問哪個交友app女生正常一點 ?? 還有會過濾詐騙集團的那種... 謝謝喔 應該說剛開始都聊得好好的 最後都要你買東西...有的長線還放到1個多月..要你買 問你怎麼辦 開始提夢想之類的，聽了很狗血... 本想說專心為一個人，結果唯一的一個還是騙子.. 之後我就切掉了 遇到大多是業務... 有的女生心態不知道是怎樣 明明見面這麼多次，還會想感情詐欺... 真的誇張，這種女生到底是什麼思想= =
: 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 : 推文很多說花錢去醫美我相親前也去了.....大約花了4萬多小整但可能成效短期不明顯 : 。 這個我知道 我N年前去國家文官學院受訓的時候 座位左右都是妹子 剛好可以回答 首先 我是喜歡坐我旁邊的A女 一開始約都約的到 但後來她說想考回高雄 我就知道是自己越級打怪惹QQ 然後坐我旁邊的B女 其實同時間也一直約我 但因我當初想要專攻A女 所以都不理她 後來放棄A女後 就跟B女約出來幾次 然後就變成現任女友惹 所以說 女森主動的話 就不是越級打怪惹 Sent from JPTT on my iPad 
: 引述《futureroad99 (hello)》之銘言： : : 我是男生 : : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? 先不論越級這件事，這怪物會掉下寶物嗎。 問問你去年在電腦螢幕上認識的ａｖ仙女。 : : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) 你不是都看熱門的嗎。 : : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 聽起來跟聖人模式前是一樣的。 : : 我的本身條件： : : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) 不是，你可以追更差的。 : : 推文很多說花錢去醫美我相親前也去了.大約花了4萬多小整但可能成效短期不明 。 : 這個我知道 漂亮加上任何一張牌都是王牌，學歷呀，智商呀，才華呀。 可惜漂亮的人偏偏不會有這些。 所以，你想要王牌？ : 我是喜歡坐我旁邊的A女 : 一開始約都約的到 : 但後來她說想考回高雄 : 我就知道是自己越級打怪惹QQ 花木蘭是個想要好前程的人。 : 然後坐我旁邊的B女 : 其實同時間也一直約我 所以人家努力念書，你努力被約。 : 但因我當初想要專攻A女 : 所以都不理她 : 後來放棄A女後 : 就跟B女約出來幾次 : 然後就變成現任女友惹 你怎麼可以使用障眼法呢。 : 所以說 : 女森主動的話 : 就不是越級打怪惹 果然是千里馬常有，伯樂不常有。 : : Sent from JPTT on my iPad
去爬了妳在婚姻板的文，再看看妳現在的文， 雖然很多人噓妳，但我覺得妳其實還是有發現一些問題。 https://www.pttweb.cc/bbs/marriage/M.1597768449.A.7A3 關鍵真的不是妳迷信什麼的， 而是妳太習慣順從別人，甚至可以說妳不在意的事情太多了， 最經典的就是妳爸媽要妳幫孩子改名，先生不肯，就折衷， 父母前喊一種，平常另一種。 也許對妳覺得這是因為妳愛身邊的人所以不願違逆， 但我看來妳更像不在意只是不想爭執惹麻煩而已。 這種許多事情不在意就是種感情慢性殺手。 至於妳現在在這挖過去都沒什麼問題的事情出來公審... 我個人不是太欣賞。 不過基本上諮商通常都得為你建立信心， 我們也無從得知整起事件到底妳前夫多不重視妳感受， 或妳過去還做過什麼導致兩人平衡變成這樣。 所以就好好去建立信心與自我吧~ 然後想建立信心建議不要在這發心情文， 祝福妳找到生活新的平衡與幸福。 
講的很好阿== 哪裡是仇女產業鏈？怎樣是仇女都女生定義就飽了 唉，我覺得世界這種繞著自己轉的思考方式，台灣的教育要負一點責任啦 例如大家國小有沒有被教對方不舒服就是性騷擾？ 這種主觀認定女權主義興起的下場，就是元兇之一 不小心碰到我就是性騷擾 你一直看我就是性騷擾 碰我肩膀就是性騷擾 世界繞著我轉，只要我不爽，你就是性騷擾，我說的算 跟女孩兒說人仇女的運作方式不是一模一樣嗎 看男女吵起來的文，有些男的就不是駐板大叔，上來抱怨一下也可以被打成仇女 我很好奇 當台男在抱怨房價太高的時候，女孩兒們會跳出來喊台男仇富嗎？ 如果不會的話為啥台男抱怨有些台女得吋進尺吃人夠夠，女孩們就很激動？ 照這個邏輯 那說男同性戀愛滋比例高應該也要=恐同 才對 我現實有女朋友啦= = 大家來猜猜看樓下會不會有人噓求偶焦慮仇女沙豬廢噁男 Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 
探討女權自助餐最有名的論文應該是Glick跟Fiske 所探討的善意與惡意性別歧視[1]。 所謂惡意性別歧視(Hostile Sexism)就是對於某個性別不符傳統要求時施加的歧視 善意性別歧視(Benevolent Sexism)，對女性表現了三種態度 1 女人需要家長式保護 2 女人在性別差異上是有互補的 即有些特質只有男人或女人才具備 另一性別沒有 3 女人是需要男性的 善意性別歧視下的女性 貌似可以接受男性的保護 事實上卻承認的自己的無能 因為各種優待跟善意都顯示了你就是辦不到 你就是廢 所以才需要男人 這樣的結果就是造成了女人在行為上被強化了傳統對女人的要求： 嬌弱 溫柔 無知 如果說就只是以上的狀況就算了 畢竟女權自助餐就是這樣而已 而事實上帶來的問題更大 Becker跟 Wright[2]的研究顯示 善意性別歧視的下的女性 對於追求性別平等的動力更低 而且善意性別歧視與惡意性別歧視的發展是正比關係的 也就是說女權自助餐的發達同時也會 打擊那些不符合善意性別歧視價值觀的女性 當女人具備或追求比較男性化或是不為男性所喜好的特質時 馬上會遭受無情的歧視 即打擊了那些用己身能力證明女人也做得到的女性 最簡單的例子就是如果靠露奶彈鋼琴 迎合男人的需求 就能月入百萬 那那些每天練琴數小時 志在參加國際比賽的女生是白痴嗎 這也印證了前面網友提出的看法 醜女只能好好讀書 自食其力 有一點姿色的就拐騙工具人 最後找有錢的接盤俠 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602053977.A.E73.html [1] Glick P Fiske ST. (1996)The Ambivalent Sexism Inventory: Differentiating hostile and benevolent sexism. Journal of Personality and Social Psychology. 70:491512. [2] Becker J. C. Wright S. C. (2011). Yet another dark side of chivalry: Benevolent sexism undermines and hostile sexism motivates collective action for social change. Journal of Personality and Social Psychology101(1) 6277 Sent from my Windows 
我來給原PO一點信心，首先兄弟你的條件真的很不錯，除了原生台北人外， 你的資產絕對勝過版上8成的版友，相信我，你的經濟條件絕對很好。 在這裡我想跟原PO說一下，你想透過相親找到一個好女友，甚至是好老婆， 這個本來就是一種前提事實錯誤的概念，首先你要知道，適婚年齡的男性比女 生多出50幾萬，50幾萬是什麼概念呢? 我翻查維基百科，2020年8月31日的統計數據，50幾萬人約等於： 新竹縣568526人 苗栗縣543711人 嘉義縣500654人....巴拉巴拉以下省略 的人口總數，在適婚男女比如此懸殊的狀況下，一個會去相親的女生的心態自然是 不言可喻，所以兄弟你不用在經濟條件那方面糾結了，你的經濟條件真的很好了， 你會找不到一個如你想要的正常適婚女性的原因就是不該以相親來找對象， 前面一堆人回文在說你其實沒有很有錢，這都是在自欺欺人，其實你真的很不錯了， 在此我給你個建議，你既然經濟條件已經這麼好了，不如換個地方生活看看， 簡單來說就是寧為雞首的概念，相信兄弟你一定能找到對象的 
唉 有些肥宅真的可憐 整天工作賺錢卻不知道怎麼花錢 明明錢砸下去馬上可以從肥宅變成人模人樣的帥哥 沒錢整形也可以學個八嘎囧啊 兇狠一點 瞎妹看了都覺得帥 看他們整天兇女人 還不是女友一個一個換 看看軟弱的肥宅 遇到不公義只會吞然後跪舔 別說台女欺負你啦 其他台男也是在背後笑啊 遇到像這種好欺負的 不欺負你欺負誰？ 男兒當自強 
一直不懂女校的為何看到儀隊就很嗨 是因為很想當兵嗎? 據我觀察 裡面大概七成不正 但還是很多女孩愛慕 那請問剩下三成正的 有可能單身嗎?男友都是校隊嗎?有沒有M屬性的? 
大家都知道要認真念書， 為什麼有人考上台大醫科， 有人只能唸環球科大呢? 差異這麼大，已經不是智商的差距， 而是在於嘴上說一套，身體做一套， 嘴上說要認真念書，實際上根本連書都不碰， 完全和自己講的目標背道而馳。 所謂的紅藥丸理論，核心在哪裡? 男人一定要學會怎麼為了自已而活 最重要的終究是你自己 讓你自己的人生變得更好才是最重要的 這三句才是真正有幫助的， 也是你應該專注的焦點。 可是你看看AssinsCreed的文章， BG版上整整有46篇， 絕大部分的內容，都是專注在批評女人、批評其他男人， 而不是教你怎麼讓自己變得更好。 所以我才說，這種蘇美式的文章， 基本上就是一堆狗屁，越看讓你越魯蛇而已， 這種文章即便批評的內容完全正確，也沒有任何價值， 因為根本放錯了焦點。 說穿了，這就是魯蛇發文找其他魯蛇取暖而已。 假如真的人這麼好， 希望免費寫文章幫助別人， 那應該絕大部分的內容， 是在於教導男人怎麼讓自己更好， 而不是去分析女人嘴臉到底多醜惡。 但身為一隻魯蛇， 哪裡知道怎麼做可以讓自己更好呢? 他們最擅長的，終究是批評而已， 而批評也最容易吸引其他魯蛇來共鳴。 但這種批評就算內容再正確， 也不過就是一堆狗屁而已。 要是專注於批評女人，真的對人生會有幫助， 你說蘇美專注批評女人至少10年， 還批評得這麼出色， 為啥卻還是不斷向下沉淪呢? 蘇美也是說，要幫助廣大台男， 讓他們看清女人雙重標準的嘴臉， 看清公主騙男人的種種招式。 可這麼多年過去了， 世界並沒有變得更好，蘇美也沒有變得更好， 今天又一個重複蘇美老路的人， 結果又能改變什麼呢? 一個人若真的有點成就， 現在就可以拿出來啦， 還跟你等月底的入帳單咧...... 如他自己所言: 妳知道為什麼在PTT，只要股市沒有大動盪，NBA沒有比賽 熱度排行第二名的板永遠是C_Chat嗎？ 一個國家越是沒有希望， 年輕人就越會將精神寄託在虛構的世界裡 假如他真的這麼專注自己， 活得這麼有希望 怎麼會在C_Chat有高達116篇的文章啊? 不是國家沒有希望，是他自己沒有希望， 不是年輕人把精神寄託在虛構的世界， 是他自己把精神寄託在虛構的世界。 而這個虛構的世界，最最讓他沉淪的， 正是批評和分析女性的醜惡。 : 大家好，今天的我是黑暗騎士 : 最近為了多賺一些錢，花很多時間在工作和投資上 : 只能上來和大家一起對台女跟狗公騎士做奇文共賞 : 今天總算稍微有點時間和大家分享一下到底什麼是傳說中的仇女 : 為了避免被駐板雙標自私老阿姨們說是在找藉口，入帳單等月底再貼上 : 廢話不多說，直接進入主題 : 首先，到底什麼是仇女？先不管仇女在大家眼中到底是棋盤還是綠豆糕 : 我很肯定對駐板雙標自私老阿姨來說，仇女的範圍非常的廣泛 : 說接手單親媽媽是在做回收，說人家小孩是拖油瓶，你仇女 : 更甚者，寫一篇文章分析為什麼台灣的經濟衰退會讓台灣男越來越找不到對象，主因是台女標準越來越高，卻不知道市場越來越競爭，你也仇女 : 簡而言之，與其讓大家浪費時間分析什麼行為算是仇女，不如請全身G點的駐板雙標自私老阿姨們反過來說什麼行為才不算仇女還比較快XD : 先說結論，仇女不仇女根本就是假議題，背後的目的是掩蓋、模糊焦點並混淆問題的根源 : 事實上，這一切不過都是意識形態的爭執，完全被台女利益的得失所主宰，因此才形成了所謂的女權自助餐 : 根本的原因在於，台女的教育程度和收入增加了，社會地位提高了，待遇變得更好了，但刻 : 在XX染色體裡那慕強擇偶的女人天性卻完全無法跟著時代改變 : 恰好又一堆台灣男從小就被台灣充滿奴性的社會和學校教育成沒有卵蛋的beta火山孝子 : 所以幾十年下來台女的道德水準就不斷的向下沉淪，毫無底限可言，因為軟土深掘，不欺負你要欺負誰？ : 倘若一個社會最後只能發展成只要女人長得漂亮就能強取豪奪，長得醜陋就只能乖乖讀書、 : 拿個好學歷 : 我不知道大家是怎麼想的，但這種社會難道不讓你覺得很可悲嗎？ : 然而只要有人拿這個點出來解釋台女眼高手低的根本原因，就會有狗公騎士團主動站在前線跟狗一樣叼盤，死命幫台女護航 : 滿嘴別人標準開得高是人家的自由，要單身就給別人單身，誰叫你要越級打怪的鬼話，最後的結果就是無限的鬼打牆 : 只要最後沒結論，狗公騎士團就算是硬拗大成功，因為焦點全部模糊不清了 : 關於這種一言堂式的計劃經濟，簽名檔的共產台女分析文已經講得很清楚，故不再重述 : 其實要理解台女的本質，真的一點都不困難 : 只要舉相同邏輯的團體或事物來打比方就行，立刻就能開通你的眼界，看清台女的真面目 : 不曉得大家有沒有注意到，除了中國共產黨以外，恰好還有兩樣東西跟台女幾乎是一模一樣的發展模式 : 第一樣，政府補助領好領滿的汽車品牌納智捷 : 第二樣，政府和財團炒好炒滿的台灣房市 : 台女的價值就跟房市一樣，都是有心人士刻意炒作出來的 : 她們只會告訴你不婚的女性越來越多，不會告訴你不婚的男性也越來越多，所以一定要買房當投資、有女友或老婆才能算是人生勝利組 : 她們只會告訴你直接花錢嫖妓的男人是可恥的輸家，不會告訴你約砲專家得投入多少時間和金錢來討好女人，所以租不如買 : 她們只會告訴你花錢娶東協或中國外籍新娘的男人都是台女不要的淘汰品，不會告訴你投資在台女身上的成本是外籍新娘的好幾倍，所以寧可買台北市1坪80萬的套房來投資，也不要在海外置產 : 回歸到原本的主題，究竟什麼樣的行為對台女來說算是仇女？其實很簡單，掌握一個大原則就好 : 只要會打壓到台灣本土活鮑魚價值的言論、思想、行為，全部都算是仇女 : 我辛辛苦苦在本板發表一堆文章，目的都是希望喚醒社會大眾對台女的認知 : 而且這些文章背後的大原則其實從來沒有變過 : 那就是男人一定要學會怎麼為了自已而活，結婚生子並不保證能讓你的人生美滿 : 切記，女人對男人來說是奢侈品，不是生活必需品 : 你當然可以抱怨奢侈品、進口車被人越炒越貴，連帶一堆水準不怎麼樣的爛貨、國產車也開始哄抬價格，製造出所謂的玻璃地板價格 : 但平常罵一堆垃圾，罵完還是別忘記對你來說最重要的終究是你自己 : 讓你自己的人生變得更好才是最重要的，而台女未必可以充實你的人生 : 人生苦短，只求閉上眼的那一瞬間無怨無悔，不是嗎？ : 正是因為如此，如果不想因台女而作賤自己、讓自己充滿悔恨 : 不管用什麼管道都可以，各位一定要吸收不同領域的知識，從文化、經濟、政治這些不同的角度切入 : 從根本瞭解台女的本質和思考邏輯，以免自己成為台女女權自助餐桌上的那道菜 : 台女吃人不吐骨頭的
如題 假設長得像李登輝就削下巴 長得像菜頭就ooxx（自行補充） 有人真的整形然後就異性緣大增嗎？ 好像都是原本長得就不差異性緣也不差的 整形完工作邀約（演藝、影視）變多？？ 陳秋實 妥妥的成功人士臉 https://i.imgur.com/dSHmPoc.jpg https://i.imgur.com/MlntRyg.jpg 以前長這樣 https://i.imgur.com/c0HkvKY.jpg https://i.imgur.com/PNsLu8J.jpg 有點寒酸樣 但也不到醜 好像是豐頰還是做了什麼 總之長得很不一樣 這個我看了 但我覺得他瘦下來就可以自稱韓國藝人了也不醜 整了以後變陰柔 上面是指樓樓上 比較想看台灣素人 那些很有錢的魚二代和越級打怪男不知有沒考慮整形 素人可以 小模網紅就算了 同意 好想看@@ 那你還不快去？
有個喜歡的女生，我們正在準備大考，我想在倒數100天的時候寫張打氣的卡片，但不希 望讓她有壓力，或許她有覺得我喜歡她了，但我不想要讓她有壓力，只是想給她個祝福~ 想請問版上各位對於卡片有甚麼建議（真的有寫卡片障礙） 本版首po見諒 
: 去爬了妳在婚姻板的文，再看看妳現在的文， : 雖然很多人噓妳，但我覺得妳其實還是有發現一些問題。 : https://www.pttweb.cc/bbs/marriage/M.1597768449.A.7A3 : 關鍵真的不是妳迷信什麼的， : 而是妳太習慣順從別人，甚至可以說妳不在意的事情太多了， : 最經典的就是妳爸媽要妳幫孩子改名，先生不肯，就折衷， : 父母前喊一種，平常另一種。 這很好啊 我一個已婚的姐姐 在他婆家是另外一個名字 他婆家說算命後這個名字比較旺夫 但身分證沒改 在我家還是原名 我爸媽也知道 我媽媽也有類似的小名 : 也許對妳覺得這是因為妳愛身邊的人所以不願違逆， : 但我看來妳更像不在意只是不想爭執惹麻煩而已。 : 這種許多事情不在意就是種感情慢性殺手。 : 至於妳現在在這挖過去都沒什麼問題的事情出來公審... : 我個人不是太欣賞。 : 不過基本上諮商通常都得為你建立信心， : 我們也無從得知整起事件到底妳前夫多不重視妳感受， : 或妳過去還做過什麼導致兩人平衡變成這樣。 : 所以就好好去建立信心與自我吧~ : 然後想建立信心建議不要在這發心情文， : 祝福妳找到生活新的平衡與幸福。 祝她分手快樂 
我覺得原po發文問這個 不是為了想攻擊老馬 只是為了質疑某些人所謂的阿法男貝塔男的標準而已 我也覺得很怪 老馬交過很多任 做愛經驗也很豐富 試過各種玩法 照理來說他應該是阿法男吧？ 可是怎麼又變成貝塔男了呢？ Sent from BePTT 反正就一直浮動標準而已喇 老馬西斯文那麼多 一定有女鄉民想找他幹砲 那到底是阿法男還是貝塔男？ 老馬午安
sex 看板 1VVX3jBB ] 作者: MissDoDo (嘟嘟) 看板: sex 標題: Fw: [新聞] 自拍下體貼成人論壇求包養 法官：不涉妨 時間: Thu Oct 8 03:03:08 2020 Gossiping 看板 1VVW11m ] 作者: fuoya (良性循環) 看板: Gossiping 標題: [新聞] 自拍下體貼成人論壇求包養 法官：不涉妨 時間: Thu Oct 8 02:57:03 2020 自拍下體貼成人論壇求包養 法官：不涉妨害風化 17:562020/10/07 中時 謝瓊雲 https://www.chinatimes.com/realtimenews/20201007004995260402?chdtv 在網路公開上傳自拍大鵰照片，算不算妨害風化？19歲賴姓男大生去年暑假晚間在房間裡 將裸露生殖器的自拍照片，上傳至成人網站屋受論壇（wuso.me）的包養區，遭警方 查獲依妨害風化散布猥褻圖片罪法辦；彰化地院法官審理後認為，該網站包養區已設有警 語提醒18禁，而男大生所為屬於網路性資訊傳播的言論自由保障範疇，因此判決無罪 。 根據判決書，男大生坦承在住處以iphone手機上網、並以帳號jim登入該論壇，在包 養區張貼自拍生殖器照片；北斗分局網路巡邏員警透過WeChat通訊軟體與男大生搭上 線、並於對話後取得裸照，因此遭檢方依違反《刑法》地235條第1項散布猥褻圖片罪起訴 。 但審理法官認為，男大生所張貼的照片，為無碼遮掩而以手扶男性生殖器之影像，並非男 女性交、口交、雜交、自慰等各種姿勢畫面，亦完全無關暴力、性虐待或人獸性交等畫面 ；而屋受論壇雖為開放性網站，但不特定之網友在點擊進入包養區時，該頁面設置有 未滿18歲請勿觀看本網站之警語，可認定已針對一般猥褻資訊或物品等軟蕊採取 適當之安全隔絕措施。 審理法官指出，該警語已充分揭露包養區所播送之影像訊息為限制級性資訊，且未滿18歲 之人不得進入。憲法保障人民網路言論自由，雖然檢警是為了達到保護社會善良風俗與兒 少身心之目的，但其限制手段必須與目的之間比例相當，否則將形同徹底剝奪網路性資訊 之言論表現自由實質主張機會，因此判決賴男無罪。全案仍可上訴。 所以這算是幫包養網開脫嗎 難怪一堆包養網 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1602097025.A.070.html 有強者可以解惑嗎? 包養無罪 但是嫖妓有罪? 這是怎樣的邏輯概念? 就算個人無罪 但網站沒問題嗎? 我總覺得怪怪的 這樣乾脆該放紅燈區?
同學朋友聚會 1.愛登山的山羊哥，因為交了女友，放棄了登百岳的興趣，變成偶爾跟女 友去登象山打卡拍夕陽照。 2.愛騎重機的浩哥，因為交了女友，放棄了重機，換了台國產四輪，變成接送開車機器 人。 3.愛三鐵的陽光迪哥，因為娶了老婆，放棄了戶外的運動，變成陪女友去健身房跳有氧的 娘炮。 4.愛攝影的志明好一點，畢竟台女都愛拍照，攝影興趣可以繼續維持，只是預算被管制的 很緊，無法換新鏡頭了。 台男是不是碰到台女交了女友結了婚，興趣夢想都灰飛煙滅，不能提起，不然就是不負責 任沒有擔當呢？ 我覺得不用到支持，能夠不反對尊重彼此的興趣，甚至欣賞對方談起興趣的神采當個好聽 眾。這樣就很足夠了 我道歉，一個三鐵猛男去跳Zumba我是比較難想像。 好奇問一下。 妳可以接受你老公花錢在這方面上嗎？ 登山用品買一買也好幾萬 去登一次百岳也要三到五天 家事小孩誰負責？ 所以你的興趣是自己的錢嗎？ 你不會想老公這些錢拿來買家用電器甚至裝潢會更好嗎？ 我道歉啊我就是覺得一個鐵人三項猛男跟我說他去跳Zumba是反差大。 說娘炮只是虧虧他，但也佩服他。 了解。謝謝。 那去一趟百岳起碼三天起跳 家事跟其他事情都你自己搞定嗎？ 所以如何維持自己原先的興趣嗜好呢？ 如果對方沒興趣，甚至覺得這是花費資源。排擠到兩人的時間與資源。如何維持呢？ 我沒說誰的錯啊 我是說如何維持自己的興趣？ 如何協調呢？ 你要人“協調”也是萬用解答啊
: : 我是男生 : : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 老實說，你一開始的心態就錯了，用等級去區分異性，還用 怪物 的等級 女孩子這麼美好的事物，要形容好歹也用打寶來形容~ 一般來說，打怪掉寶的機率很低，但堅持下去就有機會 : : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) 光是你後面 () 這句，就表示你把感情太過現實、具體化 但女孩子大多比較重視的是心靈層次，不是應徵員工，一條一條看履歷 舉例，如果有個女孩子跟你相當契合，難道你會因為她穿鞋159CM就打槍他嗎? 反之，若你無法讓女生的內心有所感受，就算你年薪500又如何? 再退一步說，當一個女生因為你年薪500跟你在一起，但其實她的心沒有那麼愛你 難道你會想要這樣的女生當你的伴侶嗎? : : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : : 2.年紀:24~30 : : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : : 我的本身條件： : : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : : 3.國立前端電資學碩畢 : : 4.年薪100 : : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : : 6.有台休旅車 : : 7.長輩無負債家裡被動5~600整體爸媽年淨收入1200~1500 你會打上你自己的這些條件，證明你雖然文章是在問大家這條件是否不好 但你心裡期待鄉民們跟你說：你這條件超好的，根本超多人要。 光是這取暖心態就不可取了，因為你問題依舊存在~ 你最需要改變的是觀念，不要過度物質化對象、也不要過度物質化自己 每個人都有價碼沒錯，但談戀愛這事，要先有化學反應，再來談現實面比較好 至於推文、回文那些說你這條件很好，隨便找都有的，跟你說聽聽就好~ 我跟你剛好相反，我的父母加起來的年收入跟你差不多 我自己則是白手起家創業，我的年收入比你父母加起來還要多 但我在歐吐徵友從來沒成功過......... 有錢就找得到真愛是騙人的 就算找得到那也不是真愛你，是真愛錢 : : Sent from JPTT on my iPhone 是男生自己要去分女生等級，想法每個人都馬不同，跟正妹普妹無關 不要刻意強調自己有錢不就沒事了 沒錯沒錯，就是降子~ 我沒玩過交友軟體，只有批踢踢 有甲味~
請問你真的有在爬山嗎？還是幻想情境？ 一個人如果對爬山的興趣已經達到可以爬百岳（合歡系列不算），那他是很難為了交男女 友全盤放下的。 多少拋妻棄子去爬百岳縱走的男人，你沒參加過大概無法想像，甚至也不乏拋下男朋友的 女生自己來爬。 鼓勵對方來爬山，找一些網美小山培養興趣。 幫忙選裝備租裝備，功課做好。 行程安排好，隊員全找好，他只要人來就好。 爬百岳要負重，就幫忙多背一點。 如果這些都沒嘗試就直接因為對方沒在爬山放棄，那也根本說不上有多愛爬山。 爬山這件事是可以從入門慢慢帶的，一開始從網美山，抹茶山/火焰山，各種清涼步道， 秘境，散步幾小時會不願意？一下就帶人去爬馬博橫斷也沒幾個人敢跟你去。要不就拿嘉 明湖/玉山來當目標啊，好幾個我平常沒在運動的朋友（女）都願意為了嘉明湖爬山。如 果你找到的對象是完全不愛戶外運動，完全不想移動，那你會喜歡他也是自己選的自己找 的，還限制你做自己興趣的話，應該問問自己幹嘛要跟這種人交往吧。 
要說是自助餐也可以 說不是那其實也沒問題阿 畢竟女權主義 feminism 講白了 就是追求女性權益而已不是嗎 就跟男權主義 Masculism 也只是追求男性權益 跟性別平權主義 Gender equality 些許相似 但不相同 就只是三種不同的主義 至於是不是自助餐 前提就是這個人 她主張的論點 消除掉性別之後 是不是還合理 如果不合理 那她就只是個女權主義者阿 要是還表明自己其實性別平權主義的女性角色 那就像是自助餐 不是嗎 簡單舉幾個例子 大概很多人會玻璃心碎滿地 我對外聲稱我是個十分注重食安的人 ＡＡ想拿危害身體的ＸＸＸ給我吃 我很生氣 我選擇了反抗 ＢＢ也想拿危害身體的一模一樣的ＸＸＸ給我吃 我突然覺得沒關係了 好支持 或默許了 這樣可以叫做[真的]注重食安嗎 我是某某族群的人 我追求平權 相信平等 支持某某群 覺得為了自己的想法上街頭或抗爭是美麗且偉大的 不過那群誰誰誰 上街頭遊行 跟低能一樣 真噁心 怎麼這麼智障呢 趕快去幫[牠]們算面積 數椅子 畢竟我是個追求平等平權 不認同你但會誓死捍衛你說話的權益的人 這些人被酸 不是也是只剛剛好而已嗎? 個人覺得 是不是自助餐 就看對方有沒有把什麼很美好偉大的東西 胡亂加在自己的主張之中 如果只是女權主義 沒說自己追求的是平權 那不AA 不付錢 要男生賺的多 其實一點問題都沒有不是嗎? 因為不是追求平權 追求自己的權益 且 性別福利大過於異性 並不矛盾 還很合理 大概是這樣 : 探討女權自助餐最有名的論文應該是Glick跟Fiske 所探討的善意與惡意性別歧視[1]。 : 所謂惡意性別歧視(Hostile Sexism)就是對於某個性別不符傳統要求時施加的歧視 : 善意性別歧視(Benevolent Sexism)，對女性表現了三種態度 : 1 女人需要家長式保護 : 2 女人在性別差異上是有互補的 即有些特質只有男人或女人才具備 另一性別沒有 : 3 女人是需要男性的 : 善意性別歧視下的女性 貌似可以接受男性的保護 事實上卻承認的自己的無能 : 因為各種優待跟善意都顯示了你就是辦不到 你就是廢 所以才需要男人 : 這樣的結果就是造成了女人在行為上被強化了傳統對女人的要求： 嬌弱 溫柔 無知 : 如果說就只是以上的狀況就算了 畢竟女權自助餐就是這樣而已 : 而事實上帶來的問題更大 : Becker跟 Wright[2]的研究顯示 善意性別歧視的下的女性 對於追求性別平等的動力更低 : 而且善意性別歧視與惡意性別歧視的發展是正比關係的 也就是說女權自助餐的發達同時也會 : 打擊那些不符合善意性別歧視價值觀的女性 : 當女人具備或追求比較男性化或是不為男性所喜好的特質時 馬上會遭受無情的歧視 : 即打擊了那些用己身能力證明女人也做得到的女性 : 最簡單的例子就是如果靠露奶彈鋼琴 迎合男人的需求 就能月入百萬 那那些每天練琴數小時 : 志在參加國際比賽的女生是白痴嗎 : 這也印證了前面網友提出的看法 醜女只能好好讀書 自食其力 有一點姿色的就拐騙工具人 : 最後找有錢的接盤俠 : https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602053977.A.E73.html : [1] Glick P Fiske ST. (1996)The Ambivalent Sexism Inventory: Differentiating hostile and benevolent sexism. Journal of Personality and Social Psychology. 70:491512. : [2] Becker J. C. Wright S. C. (2011). Yet another dark side of chivalry: Benevolent sexism undermines and hostile sexism motivates collective action for social change. Journal of Personality and Social Psychology101(1) 6277 不會喔 我相信打這麼大力 一定會選擇無視 沒有看到就不需要在意 要當簽名擋咩? 確實是喔 一開始追求男女平權 但是樹大總有枯枝 而且這個有話題性符合社會正義 沒有標準答案 可以拿來好好操作 有些人確實是啦 不一定 很多人追求的是別人塞給她們的東西 真的以為那就是平權也不一定啊 就比較偉大嘛 不能抹滅真正為了女權平權的人做的事 還有她們因為不懈追求得到的成果 但是就是有些人披著那樣的皮再收割阿 還是有不是自助餐的啦 基本上就把訴求去性別化 如果沒有什麼問題 那就是真的 當然得扣除先天生理上的不同因素 不然要男的生小孩 那不是跟要全盲的視障者能夠看的見世界一樣的困難
我跟你說啦 現在台女就是這樣 誰叫你煮飯弄髒鍋碗 誰弄髒誰洗啊 在我第一次聽到這種回答後 我就知道是我自己販劍了 台女無恥的下限不是我們能想像的 反正也還沒結婚嘛 繼續給他拖下去 等到看哪天她知道責任怎麼寫 我們再跟她討論未來 
想借問大家只跟另一半在家的時候 會在意坐姿好不好看 還有會有裸身/只穿內衣褲在家裡晃的時候嗎 （例如要去洗澡的路上，或是很偶爾要去洗澡的路上經過沙發想滑個手機躺了一下之類的） 因為問了另一半你是不是不把我當女生看的時候 他拿這點來說我 在家不穿好衣服，坐姿還很難看，表示我本人都不把自己當女生吧 真的只有我這樣嗎QQ? 真的我幹嘛這樣弄自己XD 是不是 他可能覺得放鬆可以，但你給我衣服穿好坐好（？ 同意 我完全沒有要演（拍胸脯） 也是人長得好看挖鼻屎都美嗚嗚 好啦我自覺還算可愛 身材尚可155cm/49kg 安心1 欸不用啦我只是證明他這個是刻板印象 我這樣很正常的XD
以我男友的情況回答 真正的興趣就會想辦法維持 輕易放棄的也沒有很喜歡 可能只是打發時間或當交際應酬而已 我男友跟我在一起之前，花很多時間釣魚。 池釣，河邊釣，海邊釣，包船釣。 剛交往時，我跟過幾次，實在不愛 後來請他自己跟朋友去，但時間不要太頻繁。 結果他到現在，幾乎沒去了，連釣具都從後車廂被清出來放牆角。 前陣子我還特地跟他說，不用每個週末陪我，季節到了，可以跟人約基隆釣白帶魚。（我 們住中部，他朋友會揪團包小巴包船一起去）他考慮了2天，決定不去。他說，之前他並 不是真那麼熱愛釣魚，之前是因為他的親友很愛，所以當聚會也當打發時間。現在他偶爾 去釣蝦場跟朋友聚一下而已，因為這最省時。 還有一個重點，要約會要買房，他沒那麼多閒錢買新釣具了。夢想是需要錢支撐的啊。 : 同學朋友聚會 1.愛登山的山羊哥，因為交了女友，放棄了登百岳的興趣，變成偶爾跟 女 : 友去登象山打卡拍夕陽照。 : 2.愛騎重機的浩哥，因為交了女友，放棄了重機，換了台國產四輪，變成接送開車機 器 : 人。 : 3.愛三鐵的陽光迪哥，因為娶了老婆，放棄了戶外的運動，變成陪女友去健身房跳有氧 的 : 娘炮。 : 4.愛攝影的志明好一點，畢竟台女都愛拍照，攝影興趣可以繼續維持，只是預算被管制 的 : 很緊，無法換新鏡頭了。 : 台男是不是碰到台女交了女友結了婚，興趣夢想都灰飛煙滅，不能提起，不然就是不負 責 : 任沒有擔當呢？ 這個我也不知道，但可能價值觀相同的人才能走得長遠。 男友覺得買房比較重要，所以跟我有計畫的看房存頭期款。我有跟他說過，覺得壓力大可 以買老房整理一下就好，這樣不會壓縮到2人的花費，但他想要買喜歡的新房，我也是， 自從決定買房後，沒再出國旅遊過了。 他也有保留的興趣，每年家鄉重要的廟會，他就是工作請假都會參加的，反正一年就幾天 ，我覺得少賺幾天錢，他開心就好，要幫忙出錢他也是會衡量狀況。 他家有另一個例子，熱愛釣魚的哥哥，女友無限支持他，還幫他處理包船事宜。 我問過男友會不會羨慕哥哥，他說覺得他們太浪費錢XD 一組釣具的錢我們可以買一 個原木桌放未來新家了，然後我男友最近的興趣變成看板材，想自己做家具，最近出遊行 程變成木頭工廠這類的。 一定會的，要節約。 感覺是 他哥那樣的適合找個玩伴 如果是想走入家庭，另一半會很辛苦。 這樣一比男友真值得稱讚
更新一下 應該就是像大家講的那樣，以前吵架的經驗讓他覺得我情緒起伏較大，他懶得跟我溝通，所以後來都採取這樣的方式。 感謝各位罵醒我，讓我知道為什麼他會這樣 昨天因為跟男友說下班要一起逛夜市 他說夜市有什麼好吃的？我回他不知道 他也回了一句，我也不知道。 （我會回不知道是因為，我覺得夜市就是要邊逛邊看才知道要吃什麼） 結果一下班，拿起手機看到消息他跑去跟同事吃飯。 當下看到其實很傻眼，因為我的認知是我已經先找你吃飯，但你卻跑去跟別人吃飯。 而他的想法是他覺得夜市沒什麼好吃的，所以同事找他他就去了。 兩個人就因為想法不同吵起來，但是吵架時他到後來都會不講話完全安靜，我們一開始用電 他已經這樣三年了，無論誰對誰錯吵架都不說話，無論當下我怎麼找他講開（哭吵鬧冷靜熱 但是這次我不想這樣了，我覺得這樣太詭異了 為什麼每次吵架都要這樣？ Sent from JPTT on my iPhone 有說要去某某夜市，只是沒打出來而已
安安 你好 台男阿捷是我 大家都台男 讓我敲醒你的小腦袋 首先，就你的文章根本看不出你條件哪裡好 硬要說，房貸有爸媽繳叫家裡背景（）好而已，就這樣沒了。 回到你的狀況，你的思想非常傳統 你是不是真的相信只要有錢，女生就會喜歡我啦 兄台，現在已經是2020年，很多女生經濟能力都不錯， 如果你只有錢，幹嘛喜歡你啊，女生自己也可以賺啊 你一定覺得我在亂講，對吧？ 那好我們來看你列的條件（我翻譯一下白話文） 你自己的條件： 女生需要的條件：個性要好、興趣要棒 你有發現條件的問題嗎？ 非常不對等耶，你想用物質條件換取內在條件好的女生。 如果我沒理解錯誤，你個性普通、興趣也普通、你可能很無聊，你只有錢而已。 但台灣女生更看重的是你的興趣、個性、生活品味，找尋的是靈魂伴侶， 是可以一起生活的伴侶，而不是可以給錢的伴侶啊 你這套傳統思維去落後國家行的通，因為對他們來說生存很難， 找有錢的，能救助一整個家庭，讓自己弟妹能唸書，他們會願意犧牲自我， 但寶島台灣人沒有生存問題啊，只有生活問題。 在這個競爭的婚友市場 兩個方向建議 1. 充實自己： 多補充自己的內在，培養好的興趣、多出去社交， 讓自己變的迷人吧，自然女生就會喜歡你， 然後，記住有錢只是附加價值。 2. 降低標準 or 大量去認識： 如果你不想改變自己，那就降低自己的條件去迎合市場， 若你不想降低標準，那你就要意識到你需要花掉大量時間去認識大量女生， 如果運氣夠好，你就會遇到可以接受這樣子的你的女生。 最後， 你朋友會說你越級打怪，應該是因為女生的長相比你好。 當你社交能力好的朋友說你越級打怪，那真的就是警訊了 （如果你朋友沒有交友經驗，那當然沒參考價值。） 如果要量化回答是否越級，變數很多不好回答， 假設婚友社有良心，你相親認識了十個女生，沒有一個可以聊超過兩個禮拜， （是聊喔，不是尬聊，安安你好，幹嘛那種身家調查）， 那我覺得你就要好好檢討自己了。 你的問題核心，可能也不是怎麼辨識越級打怪， 而是你願不願意去提升自己的內在，讓自己更豐富、更有魅力 請加油，有意識到狀況的朋友，都該被鼓勵 : 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 : 推文很多說花錢去醫美我相親前也去了.....大約花了4萬多小整但可能成效短期不明顯 : 。
最近我和另一半聊到身邊朋友的這件事，她看我平常除了上班與進修讀書（研究所）以外 ，不太常會去做其他的像是聚餐和玩樂的活動，就是個標準的理工宅宅。 我自認不善於社交活動，平常也不太會用FB和IG之類的，並不是那麼開朗外向的人。 最近另一半覺得我沒什麼朋友覺得有些可惜，不知道是不是因為出門玩都只有我們倆人而 已，覺得有些無趣？另一半本身也是生活圈不大的人，但有幾個好姊妹陪伴，會偶爾一同 出遠門玩。 不過我就沒這種這麼要好的兄弟朋友，加上聽她提起我覺得難免有些慚愧。其實我有時也 會有同學或是朋友的邀約活動（但是那種沒有到真的那麼熟的那種），所以我就沒有帶她 去。還是說我應該也要就也拉著她去呢？ 我感覺她心中是希望我家庭愛情朋友都能擁有，且達成平衡，但我似乎目前就是家 庭愛情課業而已，心中開始出現是我配不上她嗎，還是我是否應該要開始努力經營人脈 ，廣交朋友，各位大大心中都怎麼看的呢？ 對於到處社交那種事覺得很累...但如果是同興趣的倒是想多認識交流 我也覺得我沒問題 有失去過前任過，那時真的是整個失去平衡QQ，現在應該變堅強了 嗯已經步入社會幾年了，很有感... 我都有了，你沒問題的 我也不曉得為啥XD 我覺得自己價值還是有的，雖然不能和高富帥比QQ 謝謝大家我覺得多一點點自信了
: 我跟你說啦 : 現在台女就是這樣 : 誰叫你煮飯弄髒鍋碗 誰弄髒誰洗啊 : 在我第一次聽到這種回答後 : 我就知道是我自己販劍了 : 台女無恥的下限不是我們能想像的 : 反正也還沒結婚嘛 : 繼續給他拖下去 等到看哪天她知道責任怎麼寫 : 我們再跟她討論未來 幹不要每次自己撿這類型女生在一起 才在那邊靠北台女怎樣== 重點是你還繼續拖下去，嫌棄台女 還一直在一起是？？？ 我跟男友同居九個月了 基本家務事我七他三 基本上都我煮飯 煮完會先洗鍋子 因為想要廚房看起來整潔一點 碗的話他洗、我洗都可以 我洗就是主動吃完飯收一收就洗完 他洗的話就是我說一聲他最後會洗 家事基本就看誰做都沒差 你交到叫不動的公主那也是你的問題 幹怎麼不去換一個會分擔做家事的女生 還是現在這個正到你可以忍 那你就不要靠杯啦 愛吃又愛嫌 不要你女朋友78就拖累其他台灣女性 台女欠你啊幹 啊這是反串推文ㄇ 但有人會不爽 這個不予置評蛤 敢問閣下的帥堪比FBI帥哥才妄出此言^^？ 沒42沒42 要這樣妄斷文義也沒辦法 所以單身嘴秋男到底多好看？？？ 沒放照片我看也是呵呵 靠貶低別人抬升自己是多可撥 母湯哦 這是反串二次ㄇ 我在網路上的照片大概8.7成都真實照沒修圖 只敢在網路上按鍵盤的可撥仔我也是^^ 是醬沒錯 所以可撥啊 高端低_仔啊^^就他們最厲害 都可以接受就好啦 叫他懶趴捏著吞下去 跨某 恨不得博取全世界認同啦 文明行為只對文明人有用 文義有說清楚就好啦
幾十篇文章過去了 還是一樣老套路 只要批評女生就是魯蛇 一開始還以為念到醫科了 想說會比平常人有料 但看了幾十篇過去 套路就是這些 裝熟:其實也沒和蘇美見過面聊過天 但卻對蘇美的人生瞭若指掌 抹黑:只要在男女板批評女生 就先冠上仇女魯蛇的大帽子 想想也該跳出來結束這場鬧劇了 真要講魯 又有誰比得過陽明醫哥 在批踢踢用站內信騷擾女生不成 就惱羞成怒謾罵女鄉民 人老不正，又不給約砲，你就該有被打槍的自覺啊...... 看你很有趣， 順便跟你說一下 好了，我是185的帥哥醫師喔。 俗話說 買賣不成仁義在 認識不成 大不了摸摸鼻子拍拍屁股走人 哪像醫哥 搭訕不成就要用言語謾罵污辱女生 這種行為根本就男人之恥 廢物中的廢物 大家都說蘇美魯蛇一條 沒錯 如果是用學歷 工作 存款 來評斷一個人魯不魯 的確 蘇美真的是魯到不行 但是要說蘇美魯到沒女生要 很抱歉 真讓醫哥失望了 台灣人最愛掛在嘴上講的 台清政交成 台灣大學 清華(X) 政治大學 交通大學 交通研究所 成大研究所 就只差清華沒有 其它都到齊了 雖然沒有每個都交往 都至少都有親自向蘇美表達崇拜或喜歡的意願 其中又以成大研究所這個女生最早認識 他剛出社會沒多久 就在銀行擔任主管 月薪八萬 但也沒有在意男生的學歷只有私立科大 月薪只有兩萬多 一樣答應交往 講到這裡 一定又有人會說人家醫哥是陽明的 醫學院好棒棒 念醫學院又怎樣 條件那麼好 還不是得嫖妓 念醫學院把女醫生 沒啥了不起 人家念三流科大 X到女醫生和念到醫學院 還要到處嫖妓 兩者相比 依鄉民的標準 不知道哪個才是真正的魯 講到這一定有人會說 屁啦 女醫生最好看得起三流科大 這讓我想到最近一個事件 有一堆鄉民跑去嗆館長 幹嘛買BMW送小宇 做這種事根本不值得 館長說 送車的人是我 值不值得是我這老闆決定 關鄉民啥屁事 一樣的道理 蘇美值不值得 也不關你們鄉民屁事 今天和蘇美相處的人是他 又不是鄉民 鄉民在喊燒個屁 再來 是誰跟你說 大家都知道要認真念書 蘇美書念的不多 但就是有辦法吸引到台政交成的女生 念書念到高學歷又怎樣 連最基本做人的道理 都講不過一個學店生 書念那麼高是有個屌用 陽明醫學院畢業 有很懂道理嗎 有比較會做人嗎 沒有 還不是在批踢踢騷擾鄉民 四處嫖妓就有比較厲害 南西 鄉民應該知道吧 也是台大畢業生 連個屁道理都講不出來 只會每天在八卦發廢文 就一行這麼簡單的字 自己的吃飯錢自己付 再基本不過的道理 大家看看那些高學歷的人是怎麼回應的 沒有一個就事論事的啦 一堆人都在扯說 你就是魯蛇 才不請客 小弟以前在飲料店打工 就算是遊民 也知道自己喝的飲料要自己付錢 結果一堆大學畢業 研究所畢業的高材生 連這道理都不知道 蘇美發文 那些好棒棒的高材生 從來也不會針對問題回答 只會檢討發文者的身份 有沒有結婚 有沒有女友 讀什麼學校 賺多少錢 試問 什麼時候男女板發文 還要先檢查結婚沒有 學歷高不高 有沒有錢 醫哥種種騷擾女性的行為 不就是典型的社會敗類 一堆女生還把他當成男女板的救星 真的有夠可笑 老是要拿身份做文章 轉移講道理的焦點 那就拜託你去跟板主說 叫板主改板規 以後在男女板發文 請先自我介紹念什麼學校 賺多少錢 已婚未婚 談過幾次戀愛 還有 拜託鄉民 不要再叫我回醫哥的文章了 這篇就是最後一篇 跟醫哥講道理 就跟那些仇男ID講道理一樣浪費時間 林北寧願把時間拿去公園看流浪狗燒幹 還比較有意義一點 謝謝大家 
三民李連杰認識一個大齡單身宅女 每次跟朋友們一起聚餐或活動 有意無意一直提及自己 自己現在還單身/好孤單寂寞/好想趕快交男朋友/要趕快結婚不然快嫁不出去了...之類 大家都是多年朋友 也不好在這種話題上刺激或傷害到她 都是盡量用正面的話來鼓勵她與支持她 後來我跟其中幾個人私底下聊到她 討論並得出結論: 自己條件不好的大齡單身宅女 還在幻想找男神等級的人當對象 難怪永遠找不到對象 沒誇大 她幻想中的理想男友/老公對象 都是 新聞媒體會報導追捧的男神/男明星/男球星/男模 還自以為是地認為說 只要求87%像男神就好 這樣標準應該不算太高 歐買尬 她自己是各方面客觀條件都不算好的大齡單身宅女 客觀來說 她能找到跟她各方面客觀條件都差不多的大齡單身宅男來配 就該偷笑了 居然還整天幻想著要跟男神87%像的那種等級的男生交往才接受 更可怕的是 這個女生也不是個案 感覺台灣社會上還有很多跟她一樣情況的女生 像這樣的女生只會越來越多 台灣的結婚率與出生率恐怕只會越來越低 台灣女生看不起大部分的台灣男生 不跟台灣男生結婚生子 這樣子 以後台灣人都沒有正統台灣的子孫了 以後 台灣可能要學歐洲開放外國移民進來補充人口結構 以後 台灣沒有土生土長的台灣人 大多是長大以後才入籍來台的外來人士 這個問題真的很嚴重 我跟朋友們很像幫助那位女性朋友認清現實 但很怕她受刺激受傷害 反而更封閉自己 更堅定自己一定要找到跟男神87%像的男生才願意交往或結婚 到時候反而害她的情況更加嚴重 真的很頭痛 大家認為該怎麼辦比較好? 台灣的未來真的堪憂 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜把握機會 
想知道如果送禮物但是對方不喜歡 要怎麼調適自己的心情？ 我並不是隨便亂送 而是觀察他日常生活中有哪些困擾和需求 然後針對那個需求上網搜尋解決方式 我也知道男生很重視實用 所以我真的不是送那些華而不實的東西 是真的可以解決問題的 可是有些東西雖能解決問題 （例如他覺得牙刷不乾淨就送電動牙刷等） 但使用上可能會令人覺得麻煩 所以他就不喜歡 我就會對用心準備卻被嫌棄而很玻璃地難過好幾天.... 大家通常都怎麼解決這種問題呢...... 因為如果事先問他喜歡什麼，他一定會說不用啦 這樣根本送不了禮物 謝謝各位 
哥跟妳說為什麼會這樣 因為他對跟妳吃飯這件事沒有任何期待 有的人出遊，重點是人而不是事件 只要跟那個人出去，不管幹嘛都開心 有的人則著重在事件本身吸不吸引人 跟誰去都沒差，重要的是內容 第一種模式妳把它想成熱戀期就好 那時候妳們很期待和彼此見面 出去吃啥都沒差 因為重要的是跟誰吃，而不是吃什麼 妳男友剛追妳時一定不是現在這樣 那時候的他絕對吃啥都沒差 但熱戀期一過，他不再那麼愛妳 不再那麼期待跟妳吃飯 甚至覺得跟妳吃飯就是無趣或浪費時間時 體現出來的就是現在這個樣子 他寧願跟朋友吃飯也不要跟妳吃 哥建議妳 好好審視一下妳們的感情是不是出了問題 妳跟他明顯有溫差 我高中時性格跟你男友很像 不表達，也不吵架 女友有情緒我就安撫，安撫完默默放心底 分數從100%慢慢扣，扣到最後就直接分手 也不用吵，因為早就不愛了 我有兩任一直到被分手的那一刻 她們都不知道自己到底做錯什麼 給妳一個小建議 趁早換男友 提分手的跟被分的，雖然都是分 但感覺和傷心程度，差太多了 真的很幼稚 課題不同 阿密豆腐 生氣跟不溝通都不好 對，畢竟沒人會通靈 一直忍耐確實蠻難受的
主角沒有PTT帳號，故代PO 主角是我弟，最近常在使用交友軟體 他的心得是，好多詐騙 投資/數位貨幣/直銷/二元期權 ================================================== 前一陣子是一個直播主 認識不到一週，女生就說為了出道拼業績，本月50萬配額，希望各位大家幫忙 (我弟收入還不錯，長的不算好看，但年收約120萬) 一開始噓寒問暖，直接導入直播，然後不斷要我弟幫她沖業績 結果還好他腦子清楚，沖了1500元就果斷放棄...這是無聊的前言 ====================================================== 這次是一個網路賣禮品的女生，產品不貴 一組約10003600元 本來我弟很小心，一開始還問要不要幫忙買沖業績，女生居然說不用 他超開心，以為遇到真的網路寂寞人 但交往過程中他覺的有些怪怪的 1.中間女生有換過一次LINE ID 2.女生工時超長，不算難約，但連六日，連假都要上班 3.一起出去過幾次，但每次都不會超過3小時 4.約會的過程中，女生和聊的感覺不太一樣 5.最近在推我弟加入直銷(查過，公平會登記，正常的)，不便宜，他還在抗拒， 有點沈船傾向 6.現在每天用LINE聊天 與我討論後我推測， 每天LINE 的女生和出去的女生應不是同一個 但他居然比較喜歡一起出去那一個XDDDD， 問我應怎辦.囧我那知啊 想請問各位，有沒有較好的方法啊可以成全他的心願 
: 幹不要每次自己撿這類型女生在一起 : 才在那邊靠北台女怎樣== : 重點是你還繼續拖下去，嫌棄台女 : 還一直在一起是？？？ : 我跟男友同居九個月了 : 基本家務事我七他三 : 基本上都我煮飯 : 煮完會先洗鍋子 : 因為想要廚房看起來整潔一點 : 碗的話他洗、我洗都可以 : 我洗就是主動吃完飯收一收就洗完 : 他洗的話就是我說一聲他最後會洗 : 家事基本就看誰做都沒差 : 你交到叫不動的公主那也是你的問題 : 幹怎麼不去換一個會分擔做家事的女生 : 還是現在這個正到你可以忍 : 那你就不要靠杯啦 : 愛吃又愛嫌 : 不要你女朋友78就拖累其他台灣女性 : 台女欠你啊幹 說得好、罵得讚 真是台女標竿 我和我老婆也是家事她做比較多 因為她比較愛乾淨 然後又看我上班比較累 有時候看不過加上心疼我 就自己默默作了 因為她作多我作少 所以我有時候心疼她加上愧疚感 有一些家事也會自己包去作 我們不是不會爭家事誰該作 但是因為我們心疼彼此 所以都會想說多幫對方作一點 如果對方付出了也不會視為應該 而是抱抱對方跟他說：謝謝你，辛苦了 以前就交過一個自己都不作 總是要我去作家事 幹嘛？當我下人喔 不爽就把她甩了 還有交過一個是不會摧我作家事 但是自己也很不愛乾淨 吃完的館料杯和泡麵碗 可以放桌子三天三夜不拿去丟 幹伊娘我是東西亂不會擺整齊 但至少不會髒 這麼髒的女人不爽就把她甩了 女人啊就像股票一樣 苗頭不對不滿意不用懷疑甩了就對了 開什麼玩笑又不是玩玩而已 是認真交往要一生一世的 不捨得甩就不要靠盃靠幕 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 
: 善意性別歧視的下的女性 對於追求性別平等的動力更低 : 最簡單的例子就是如果靠露奶彈鋼琴 迎合男人的需求 就能月入百萬 那那些每天練琴數小時 : 志在參加國際比賽的女生是白痴嗎 這句話有違自主權主義。 身材和琴藝都是資產，都是個人可自由運用的東西， 她們也沒有因此出賣了什麼自己的權益，或掠奪了他人的權益。 （cosplay彈琴的賣點不是琴藝，而是cosplay，不該混為一談。 說cosplayer掠奪了鋼琴家的權益，實在太古怪了。） https://www.youtube.com/watch?v=3jbHbDena_U 這位鋼琴家有琴技也有身材， 結果留言有一堆人批她藐視專業、藐視樂團、甚至藐視上帝。（？） 但她的形象在我看來不會是沒動力追求性別平等的人， 反而有助於點破眾人的盲點，揭露更多種女性歧視的形式。 
: 事情是這樣 : 4月的時候認識一個女生 : 長的蠻正，但是有憂鬱症 最沒水準就你這種 看到女生長的漂亮就去喇 然後知道有憂鬱症還跟人回家 想吃時就又不怕憂鬱症啦? 不想吃時就拿人有憂鬱症出來說嘴啦? 工三小? : 講實話我只把他當朋友 : 但女生很主動，會主動勾你手，在他家還會主動抱你親你 你把人當朋友 然後回她家她親你你就給她親? 這種東西你不要她還可以硬騎你喔? 一樣工三小 : 因為他有憂鬱症自殺過，還有割腕的傷 : 我弟剛好在精神科實習， : 我諮詢他，他勸我為了我跟爸媽 : 千萬不要碰這種要吃FM2才睡的著的患者 一點常識都沒有精神科白實習了 最可恥的不是生病的人 因為生病的人很多都莫名奇妙或有悲傷過去才生病的 就有些人感覺正常卻滿嘴歧視的人 這種人才是最噁心的 上帝保祐你們這種人出入平安永遠不會生病真的 睡不著就吃適合的藥 重的吃到FM2 不代表生活無法自理OK? 多低能才能講出什麼不要碰吃fm2的 失眠也能被一堆頭腦不太靈光的拿出來酸 哪天你痛風不能走或是運動不小心受傷 被人這樣酸看你心裡什麼感覺 不過就是幸運一點的精子罷了 在這自我感覺良好什麼? : 有天我跟他在床上親完，也摸了，但我忍住了 : 後來我就漸漸疏遠了 喔對所以就摸了親了 然後沒做 就自以為不傷人啦 太好笑自我感覺良好到一個極致 : 過了幾個月，我在賣場搭訕一個妹子，帶口罩，長髮，170 高瘦，眼睛迷人， : 我上去搭訕 : 結果，，看到胸口名牌，熟悉的名字， : 心裡想，乾，太扯蛋 : 但是 話都說出來 : 手機也準備好 : 當下超級尷尬 所以就是你平常就會這樣搭訕人了 遇到憂鬱症的就上來酸一波 會跟女生喇到能去對方家 親了摸了再上來酸對方有憂鬱症怎樣怎樣 你這種人就是欺負憂鬱症患者的人 你的人品不言可喻 大多數人面對弱勢的人會關懷會幫忙 不幫忙就算了 看到好吃的好欺負的玩弄一下 玩膩了再上網酸一波 看到真的覺得噁爆了 幫你備份啦 X男1 戰鬥力只有５啊 垃圾 （ by magic1104
: : : 我高中時性格跟你男友很像 : : 不表達，也不吵架 : : 女友有情緒我就安撫，安撫完默默放心底 : : 分數從100%慢慢扣，扣到最後就直接分手 : : 也不用吵，因為早就不愛了 : : 我有兩任一直到被分手的那一刻 : : 她們都不知道自己到底做錯什麼 : : 給妳一個小建議 : : 趁早換男友 : : 提分手的跟被分的，雖然都是分 : : 但感覺和傷心程度，差太多了 : 大家都說溝通 事實上對方只是自我封閉 封閉了什麼，封閉了你 只想自己說自己的話，但是卻不讓你說自己的話，這個不是溝通，叫做演布袋戲，八音才子 自說自話，然後以為自己有在溝通 然後分手被分得莫名其妙，QQ 
: 真要講魯 又有誰比得過陽明醫哥 : 在批踢踢用站內信騷擾女生不成 就惱羞成怒謾罵女鄉民 : 人老不正，又不給約砲，你就該有被打槍的自覺啊...... 看你很有趣， 順便跟你說一下 : 好了，我是185的帥哥醫師喔。 : 俗話說 買賣不成仁義在 認識不成 大不了摸摸鼻子拍拍屁股走人 : 哪像醫哥 搭訕不成就要用言語謾罵污辱女生 : 這種行為根本就男人之恥 廢物中的廢物 如果我真的是搭訕不成， 你就該有被打槍的自覺啊 不覺得這句話非常突兀嗎? 為什麼我搭訕不成，又說這個女生被打槍? 可以去查一下這女生，帳號記得應該是CD4， 當年在O2小有名氣，整天吹噓自己多漂亮， 但照片沒修圖的話，看起來就是普通中年大嬸。 她有天在O2發文說，對某個男生示好後， 男生回應只願意約砲，但不願意約會。 我本來就討厭她， 看不慣她的自我感覺良好， 這次難得有機會，所以藉機寄信嘲諷她， 但我本人從未試圖去搭訕這女生。 結果你今天自己腦補， 抹黑我約砲不成惱羞就算了， 還說我是廢物中的廢物啊? 我是很討厭網路吵架吵到去告人啦， 但你這個真的有點超過..... : 大家都說蘇美魯蛇一條 : 沒錯 如果是用學歷 工作 存款 來評斷一個人魯不魯 : 的確 蘇美真的是魯到不行 : 但是要說蘇美魯到沒女生要 很抱歉 真讓醫哥失望了 : 台灣人最愛掛在嘴上講的 台清政交成 : 台灣大學 清華(X) 政治大學 交通大學 交通研究所 成大研究所 : 就只差清華沒有 其它都到齊了 : 雖然沒有每個都交往 都至少都有親自向蘇美表達崇拜或喜歡的意願 你應該差不多40歲了吧? 然後今年的8月和9月， 都還在O2和汪踢版徵女生。 這說明什麼? 說明你都到40歲了， 還無法和女性發展穩定的長久關係， 而這卻又是你一直所追求的， 不然至少也是BG版討論最重要的核心。 你越強調多少女生崇拜你、喜歡你， 反而只是更加強化我的論點: 蘇美的觀念和行為大有問題， 會把人推向不幸， 這跟他文章講的正確與否無關。 即便有這麼多女生，曾經對你表示好感， 她們最終還是選擇離開你， 無法和你繼續發展下去， 經營長久穩定的伴侶關係。 就好比一個人宣稱自己很厲害， 過去10幾年賺了很多錢， 但現在卻是一貧如洗，需要到處借錢度日。 請問你會怎麼評價這個人呢? 要嘛這個人是吹牛大王， 也可能自我感覺良好， 人家隨便說要給你一千萬， 你就真的當作自己賺到一千萬。 又或者， 這個人的理財觀念大有問題， 就算給他們拿到再多的錢， 也會全部敗光光。 總而言之， 這個人的話就是沒有參考價值， 從結果來看，就是注定會讓自己跟別人不幸。 蘇美的老問題，就是常常搞錯重點， 今天BG討論的重點， 從來不是看有多少女生對你表示好感， 而是看你有沒有辦法把握機會， 經營長久穩定的伴侶關係。 我也知道亮亮喜歡過你啊， 不然怎麼會發生關係， 但重點是為什麼發生關係後， 雙方搞得這麼難看? 所以我的看法並沒有問題， 蘇美你在感情上，就是無法獲得成功。 那我們來回顧一下~ 學歷、工作、存款..... 通通都遠在正常水準之下， (這你自己也承認) 而在感情上，你也無法獲得真正的成功。 當一個人活到40歲， 還是全方位的處於失敗狀態， 人生每個面向，都沒有值得驕傲的地方， 那你說這個人的價值觀，是不是很有問題呢? 而且更可怕的是，他還自我感覺良好， 堅信造成自己全方位失敗的人生觀， 甚至看不見自己失敗的事實。 
原PO出發點其實沒錯 多數男生只要實用能解決問題的就好 但原PO忽略一點 對方有沒有想要解決這個問題 比方說電動牙刷他不用 那表示他抱怨刷牙不乾淨只是嘴巴講講 而不是真的想解決這個問題 (或者是你覺得他刷牙不乾淨，但他根本不覺得有問題) 另外女生除非超懂男友跟3C 不然真心建議不要隨便送男友3C電子產品 為什麼？ 就把3C換成名牌包好了，女生比較好理解 也許原PO看完也比較好釋懷XD 男友覺得Fendi的Moster款很可愛就買了 但你明明喜歡Chanel、Gucci等經典款。 男友送你大家都認識的LV，但你最討厭路上撞包，所以想要很少人有的Berluti 甚至男友送你一個Coach基本款 因為他壓根不知道妳平常用的是Hermes當季款。 你知道男生真的花大錢也用心想討你歡心 你能生氣嗎？ 你知道男生真的不懂包包，即便不喜歡也不怪他 但那個你不喜歡的包之後約會能不背嗎？ 所以囉，女生別亂送男生3C 就像男生別亂送女生名牌包一樣 真的不知道送什麼 手工卡片絕對是萬能的安全牌 
我不是仇女 有點認同你的話但不全然認同 就像你說的 像在媒體社群的助長下 一些阿貓阿狗女也開始自我膨脹起來 一直想要無限的壓榨對方 而這正是可悲的地方 婚姻感情就是一個供需的市場 這無關男女 今天你很棒妳很正 不知道多少人想要認識你妳 你妳就有權利去選擇 對妳最好的 高端的人本來就有更多的選擇權跟支配權 這很殘酷 但現實就是這樣 而且無關男女 可悲的是 一堆低端的人 在這種潮流下也開始幻想著擁有 支配權跟選擇權 低端也沒什麼 這個社會真正高端的人也只有兩成 其實戰點不應該是男女 而是心態 你妳今天就是低端的人 憑什麼有資格要求比妳更好的東西 可惜的是這並沒有一套準則 也不可能有一套準則 才會造成這樣亂七八遭 
不得不承認， 這種 自產自銷 的商人滿厲害的， 一方面在A板攻擊女性、仇女塑造仇女氛圍， 另一方面在B板化身成為女權鬥士， 幫女生說盡好話，協助攻擊所有的反對派， 圈一堆女權鐵粉，說不定還能從鐵粉找對象。 即便你想揭穿他，爆料他的黑歷史， 他的鐵粉也只會覺得 仇女永動機器動得很厲害 ， 完全不知道己方已被投機份子滲透， 現實中也有不少玩咖走這種路線的， 一邊在男生群當中揶揄女性、貶低女性， 另一邊在女生群中當暖男說那些男生好糟糕， 但總會有人咬這種餌的，屢試不爽。 
兩個人面對面隔著100步的距離 相愛的時候誰也不計較多走了幾步。 直到要離別那天 驀然回首 才發覺自己走的太快，靠的太近了些。 喜歡自己愛的全心全意， 願意承擔這樣的我。 愛，願意挑戰一切的困難 隨著時間慢慢的學會與寂寞相處 即便在見到你的剎那瞬間分崩離析 平靜的心再次因漣漪而像蝴蝶擺動著羽翼 才明白原來時間還沒將你帶走。 而我，努力的走 在曲折綿延的泥濘山坡，赤著腳往後走。 偶爾，回過頭，看著你，一眼 隨後再小心翼翼的轉過頭繼續後行。 這段專屬於我的旅程， 走的淚流滿面， 雙腳佈滿結痂，心亦然 依舊相信 傷口會癒合，心碎能拼回 告訴自己一遍又一遍的知道嗎 我是男生， 上天賜予我敏感細膩的內心 是優也是缺， 有時很羨慕大而化之的人 卻也明白別人同樣羨慕。 感謝那有你相伴的四月 在這艱難的一年 還有過30天的幸福 謝謝你。 不止一遍問自己 折磨自己幹嘛？ 為什麼要重新在周圍建立城牆 往後再遇見觸動我內心的女生 我知道她能在一瞬間瓦解這一切 從裡而外給出最暖心的解答。 到時我也願意用餘溫的溫柔回應 即便現在只感動我自己，那也足夠。 謝謝看完這篇文的每一個你 因為我們互不認識 才能夠簡簡單單當個觀眾 最後，能不能給我一個溫暖的擁抱。 
看這篇文章跟下面的推文， 發現大家是不是誤會了什麼事情。 覺得我是女權騎士? 想要藉此得到女性的青睞? 所以拿我不好的言論當作打臉? 首先，我是已婚身分， 而且小孩都快3歲了， 太太各方面條件都很好， 婚姻外也有很契合的紅粉知己。 所以我對於其他女性， 幾乎沒有任何情感上的需求。 而情感外的需求，我胃口比較大， 比如找兩個日妹來3P， 或者喜歡小有名氣的AV女優。 (比如之前要價20萬的藤井有彩) 考量到我的日常生活， 要工作、運動、進修、打電動、逛PTT、玩投資、學算命、 陪老婆、陪女友、照顧小孩、打理家族企業...... 我當然只能用最有效率的方式， 解決我情感外的需求。 假如你覺得我花錢很不可取， 那不然你教我嘛~ 有沒有一樣輕鬆又高效率， 但是不用花錢的方式， 可以滿足前述的情感外需求? 有的話麻煩告訴我，我願意拜你為師， 一個月給你10萬，付到我對女性失去興趣為止， 因為反正這筆預算也沒地方花了。 再來我不是只有戰魯蛇， 我也會戰女性。 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1600770953.A.D7A https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1597480806.A.8B4.html 這些都是最近寫來刻意貶低女性的文章， 如果用心翻的話，以前應該也不少， 所以我從來不是什麼女權騎士。 我寫文章的目的， 很大一部分是為了激怒別人， 讓人看了不高興。 至於為什麼有這種劣根性， 如果你懂算命，看我命盤就懂。 既然避無可避、命中注定， 那乾脆選擇緩慢的把負面能量釋放， 省得忍到意外爆發弄出大條的。 而就我多年激怒網友的經驗， 大致可以整理出兩個心得: 1.假如要激怒女生，就誇大少數特例，或者把特例當常態 老實說，這其實就是抄蘇美的啦， 把少數的勢利台女，講成台女都很勢利， 然後再取笑她們因為貪念，所以都很愚蠢好騙。 或者用少數高齡產婦生出畸形兒， 推論高齡產婦生的小孩， 就是所有的天生條件都會比較差。 基本套路大概就是這樣。 2.假如要激怒男性，就要逼他們認清自己逃避的現實。 我學生時代約會過的對象， 沒有100個也有50個， 而在這麼多女生裡面，有故意想占我便宜的， 比如凹吃飯、凹送禮物的，應該不超過3個。 而且這3個我在拒絕給她們占便宜後， 還是有發展到肉體關係， 並沒有因為不給占便宜就玩不下去。 但這個經驗， 相信和某些人遇到的狀況不一樣， 為什麼? 一來是我書念比較好， 能接觸到的女生，素質比較高， 比較不會做佔便宜這種無恥的事情。 二來是我條件沒有很差， 女生比較願意尊重我，或者期待有後續 自然會比較收斂佔便宜的無恥行為。 講白了，人性就是欺善怕惡， 你看我平常吵架這麼嘴硬， 惹到館長這種等級的， 還不是被嚇到立馬道歉。 綜合以上論點，我們大概可以反推， 如果一個男性的人生經驗中， 遇到很多無恥的女性， 那他十之八九是個魯蛇， 因為魯蛇能來往的對象， 往往素質不好， 而這些素質差的女生， 遇到魯蛇也會變本加厲的無恥。 所以為什麼我在討論的時候， 常常會說對方是魯蛇? 因為從你對女性的經驗評價判斷， 你十之八九就是魯蛇啊。 逼你認清這個現實，會讓你很不爽， 這就是我發文的最大原動力。 但也不要因為這樣，就以人廢言， 覺得我說的話都沒有參考價值。 前面強調過，激怒男性最好的方式， 就是點出他不願接受的事實。 魯蛇確實是特別愛抱怨女性的群體， 而過度抱怨女性這件事， 也會讓他們更加無法擺脫魯蛇的身分。 同時如我之前文章所說， 台灣的環境非常好，科技條件也齊全了， 靠自己努力翻身是很有可能的， 可這一點往往也最讓人感到憤怒和難受， 所以我特別愛講。 因為這等於在告訴你: 你並不是沒有機會，生下來注定要當魯蛇， 只是你不知道可以這樣做，或者沒有毅力這樣做， 才失去讓自己擺脫魯蛇身分的機會。 講白了，當魯蛇是你自己的選擇， 是起源於你的作為與不作為。 體認到這個事實後，你嘔不嘔? 絕對嘔死了~ 講了這麼多，希望大家能明白我的用心， 我發文是在造孽，但也是在行善， 就看你是只有被我激怒，還是有因此而開悟。 怎麼會沒影響?一定有的啊~ 起碼我以後就不可能從政了。 而你應該反過來想， 我網路雖然負面行為居多， 但我現實卻一直在做善事耶~ 幫助別人解決身體的病痛、精神的折磨。 這句話只是統治階級， 拿來方便統治的話術而已...... 你可以選擇當顆安分的螺絲釘， 但不想當也沒有問題。
最近收到她要結婚的訊息，是沒有邀我出席拉，畢竟是疫情。 雖然我是獨身主義，沒打算結婚， 但這種狀況，不想給祝福， 老實說以我的了解，我不能朦著眼說她不在乎。 也許我這樣說服自己會比較容易點。 但我無法這樣說服自己。 她傳Line給我，希望得到我真心的祝福。 如果她不在乎，大可以跟一般朋友一樣，廣發通知就好了。 如果是罐頭文我也不會發文了，老實說這篇文滿長的， 回顧我們的點點滴滴。 我覺得我不讀不回會有點不好意思。 回說恭喜，我又不甘願。 坦白說，我也很想這樣說服自己，真的。 但她的Line明顯不是這樣。 請恕我無法講細節，人家都要結婚了，這樣很沒品。 但我真的無法說服自己。 我只想問，不讀不回，會很沒品嗎? 老實說 整篇看下來就只是你的自以為而已 自以為在某人的心裡很重要 扮演一個不可或缺的角色 甚至人家要結婚了 還在想對方也希望你能好好祝福 別傻了 那都是自以為而已 版友勸你別把自己想得太重要 你還是一直講你希望真的是這樣 但是你覺得對方的態度也把你看很重 很在乎你的想法 你有問過對方的想法嗎？ 還不是你覺得而已 小弟朋友比較多一點 其中也不乏有騎士妄想的人 愛不到沒關係 一輩子守護在她旁邊 永遠當他的騎士 自以為在她的地位很崇高 還沾沾自喜活在自己的想法裡面 滿病態的其實 就勸你一句 你再重要也止步於朋友而已 其實不是不能理解他在想什麼 但他聽不進去勸 誰講都沒用吧 如果對方是真的希望得到他祝福 希望他能放下好好的說一句恭喜結婚吧
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1602124154.A.F98.html 看到八卦有一篇分享烏克蘭的，又從版上某網友看過分享和日女交往的經驗 看起來台男在大部分國家的行情都不太高，大概年收入在中位數上下又不帥不幽默... 的都沒辦法交往 有沒有人可以分享一下和外國女友交往的心得 好奇台男配外國女友門檻有多高 首先，交女朋友要有共鳴，本身就是個無形的門檻。再來交男女朋友你給我說沒有一定門 檻和條件，這我也是笑笑，你說的那些也都是門檻好嗎? 不要為噓而噓，這只會顯得妳 上次轉一篇甚麼好的都挑完了 然後想借攻擊人家，然後雙重標準的可笑 mj2124 : .. 10/09 16:24 我覺得你會以為是這樣也很可悲，然後我可是沒很想交甚麼女朋友，就只是好奇 可以腦補成這樣，只表示你偏見很嚴重 XDDD 我知道妳很討厭台男 可是第一個，我只是很好奇這個現象有甚麼趨勢 所以才來問，並沒有特別想要交啥女朋友，但是妳這種看到台男想怎樣怎樣， 不管怎樣都要噓，根本就是仇男仇到瘋掉，這樣就別怪版上一堆仇女文，雙重標準捏
嗨 刪掉一點原文 擷取原文上色字附近的重點 : 根本的原因在於，台女的教育程度和收入增加了，社會地位提高了，待遇變得更好了， 但 : 在XX染色體裡那慕強擇偶的女人天性卻完全無法跟著時代改變 也就是說，女人就算教育程度增加、收入增加、社會地位提高， 你眼光也不准變高 你的結論是這點沒錯吧？ 雖然女人成為了很厲害的人，甚至可以當總統了，也不准找比 自己更好的人 : 只要會打壓到台灣本土活鮑魚價值的言論、思想、行為，全部都算是仇女 欸欸欸本來就不能打壓別人的言論、思想跟行為啊 這不是基本人權嗎XD : 那就是男人一定要學會怎麼為了自已而活，結婚生子並不保證能讓你的人生美滿 : 切記，女人對男人來說是奢侈品，不是生活必需品 : 你當然可以抱怨奢侈品、進口車被人越炒越貴，連帶一堆水準不怎麼樣的爛貨、國產車 也 : 但平常罵一堆垃圾，罵完還是別忘記對你來說最重要的終究是你自己 : 讓你自己的人生變得更好才是最重要的，而台女未必可以充實你的人生 你知道嗎，結婚不代表美滿的未來 這結論很諷刺啊 從女人沒辦法上學到現在女人也可以當總統的過程 就是擺脫了三從四德的包袱， 用了漫長的時間讓所有女人知道 結婚生子不能保證美滿的未來 不用16歲就嫁人生子，在夫家鞠躬盡瘁一輩子 脫離控制、有了讀書的機會、收入地位都變高了 終於有了挑選配偶的權力 要知道，古代挑女人幾乎都是男人的權力 然後被挑剩下的人就慌了 你說要po上自己的財力證明，所以對自己很有自信吧 已經那麼好的我，怎麼可能會是被挑剩的 不想承認這件事情，所以把自卑轉為仇恨心理 一定是現在的女人們可悲的慕強心裡、是他們眼高手低 你是這樣想的吧？ 跟上述說的一樣，我覺得仇恨某種社會現象，是羨慕自卑爆炸產生物 你得不到，那就去恨你得不到的東西 沒給你，是他們的錯 任何社會現象都其有因，父權濫用權力支配女性生育權、自由權 女性被壓抑過久，在有能力後，拿著男性的自尊把柄（收入、地位等）反過來仇恨譏笑廣 大男性 而男性在女性脫離掌控後，仇恨不再把家庭和生育擺在第一位的女性，用性羞辱的言語（ 活鮑魚之類的）敵視女性 其實我覺得 仇男仇女的雙方都很可悲 性平是花了很長的歷史、在近年來慢慢走進人們的視野，但總是有人因自身的利益，單方 的仇視另一方，不管男仇女、女仇男都一樣 你不滿，可以點出社會男女不平衡的現象，但實在沒必要用激烈語氣仇恨整個群體 生氣的人就輸了這句話說的很好 你越拿仇女沾沾自喜，就越表現自己自卑的心裡 ， 你不是挑剩的，是女人們眼光有問題 高學歷高收入的女人，怎麼可以有慕強心裡 女人只是奢侈品、台女都是活鮑魚 用羞辱貶低的方式下了這些 你應該自己也覺得沒什麼道理的結論 因爲自己沒遇到好男人，就上網發文說台男沒個爛貨，外國人才溫柔，你的發文其實跟這 種荒謬言論是一樣的，發文有了擁護者，彌補了自己某部分的自卑心理，然後越發肯定自 己的結論 都是你們的錯、是社會的錯、是教育的錯、是女人/男人的錯 這一切都沒有什麼意義又有點可憐的，仇恨如果沒有帶給你改變自己的動力，那其實對自 己一點幫助都沒有 我相信有很多愛情受過傷的人在男女版徘徊吧 還希望被某個極端族群傷害過的人，也不要像原po一樣變成極端者 恨另一方是不會有未來的，不會善終的 發文撻伐另一個群體只會找到同樣擁護自己的失敗族群，請千萬不要這麼做 世界不美好，男女依然不太平等 但還是希望大家能盡量以善對待週遭的人 Peace love 睡覺了，加班太久了，好累(;_;)
首先要釐清的是，女人是要找男友，不是找男人，兩者完全是不同的層面，找男友是要往上尋找比她更優秀的高分男人 有道是：曾經滄海難為水，當女人曾經跟高分男人(假設是8分)交往後，她的擇偶標準會不斷的拉高，認為只有這樣的男人才配得上她，就算她被甩了，她也很難再屈就8分以下的男人了 例如以前跟毛澤東交往過的女人受訪時說過：擁有主席以後，其他男人的性愛再也無法讓她產生快感，足見一班。 當然越高分的男人，身邊的女生也就越多(羅志祥、陳冠希或是你身邊女友換不停的朋友) 換言之他的選擇也越多，這意味著那些女人要同他身邊的異性競爭，但自身條件又比不上那些年輕貌美的女生，在一夫一妻制度下，又不甘願當個沒名份的小三，而下層的男人自己又看不起，於是她們開始催眠自己：一個人也可以過得很好，還是做一個新時代女性吧 這也是目前越來越多的女人單身的原因，因為幾乎0成本，這道理跟房子賣不出去寧願放著養蚊子一樣 所以男女單身最本質的區別：女人單身是因為不願意向下屈就，男人單身是根本沒有選擇權。 當新聞報導關於：男女單身是因為女多男少，這就是誤區之一，實際上高分美女少，高分的男人更少，女人為了爭奪那些高分男人，可說是無所不用其極，宮鬥劇都演給你看了。 https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=739833 事實上越發達的國家必然會造成大量單身，因為男女擇偶競爭會變的愈演愈烈，如同一個沒有硝煙的戰場，還伴隨著許多的不婚主義。 另一個誤區是女人喜歡帥哥，這是因為掌握大量社會資源的高分男性，也就是這些偶像明星影響了當今女人的審美，而許多男人為了滿足女性標準，爭先去效仿那些明星(例如過去某個時期很流行小豬羅志祥的髮型)，這樣女人搶不到限定款，至少可以擁有替代款。 這種現象就像一些二次元宅男喜歡女人cosplay自己最愛的角色是一樣的。 所以你會發現幾乎所有女人都會說：喜歡長的帥的，因為這是她們對高分男人最膚淺的一個評判標準。 而唯一千古不變的標準就是這個男人身邊的女人數量，這是女人判斷男人是否為Alpha最明顯的標準之一，Alpha有著海量選擇，而Beta幾乎没有選擇。 古代的皇帝就是一個例子 所以兩性關係也是適用28法則的，80%的女人會選擇20%掌握大量社會資源的男性 剩下80%的男性只能爭奪20%的女人，或是回收那80%中被淘汰的女人 所以當女人在FB發文：好想要一個人陪伴時，而你自告奮勇請纓，卻被她一腳踢開，你就要知道那不是寫給你看的，而是發出邀請的信號給她碰觸不到的高分男性 
如果沒有分手 我想應該會成為未來彼此人生的伴侶吧 我們看到彼此和異性講話會吃醋 因為在意你 有想法這個特質成為喜歡你的契機 畢業後，正在準備考試的我 希望能專心準備考試和你協調了見面次數 正當以為溝通妥當後 你和我說： 既然妳認為見面次數減少不會影響感情，那以後就不要拿這個來跟我吵 然後無論考試成與敗都要和我爸媽見面，要設立停損點 萬萬沒有想到這會是我們以男女朋友身分最後一次見面說的話 那個晚上 我們分手了 我的心就像被撕裂一般 隔天，因為你送了我很貴重又有意義的禮物 是個印章，你說可以陪我讀書，原本想說如果你不收回我可以留下來看看他們 因為我扔不掉有意義的東西，你答應赴約取回禮物 並跟我說：我們以後都不要見面吧 我愣了好一會 為什麼呢？連朋友也不能做嗎？ 你說 朋友可以 但我知道這也只會是淡如水的朋友 分手後，所有的習慣都要改了 沒有固定的早安晚安，看到有趣的文章沒能分享 你不再按愛心給我 對我也一如預期的冷淡 而我這兩天食不下嚥，想哭也哭不出來，說不出的痛苦 前幾天，爸爸問我房間配置有要更改的嗎？ 我說：先不要改，等要結婚的時候再來重新規劃 我還去查了應該適合你睡的床的尺寸 想著以後我們有小孩的生活 吵吵鬧鬧卻很幸福 打完這些回憶，總算哭了 這兩天真的好累好累 要什麼時候才能復原呢？ 你會不會也心痛呢？ 原來，分手要改的是養成的習慣 我真的不想再經歷這樣的痛了 Sent from JPTT on my iPad 
: 標題: [心情] 分手後的我 : 時間: Fri Oct 9 05:12:45 2020 : 如果沒有分手 : 我想應該會成為未來彼此人生的伴侶吧 假設法 是相當客觀的事情 我見過很多帥哥 講話甜 膽囊大 他們採取的是 各種厚臉皮 多線開發法 如果你還在假設 那麼 他對你就會變成假設 : 我們看到彼此和異性講話會吃醋 : 因為在意你 : 有想法這個特質成為喜歡你的契機 吃醋是正常行為 但偷吃就不正常了 或許他就是因為 有想法的這個特質 並且運用在 愛情 還是 色情 上。 應該對在一起的 未來有些想法。 : 畢業後，正在準備考試的我 : 希望能專心準備考試和你協調了見面次數 : 正當以為溝通妥當後 : 你和我說： : 既然妳認為見面次數減少不會影響感情， 看到見面就抓到重點字 其他都是無用的贅詞 那麼就把他剪掉 對你們的感情是能有正向加分的 因為你送了我很貴重又有意義的禮物 : 是個印章，你說可以陪我讀書，原本想說如果你不收回我可以留下來看看他們 : 因為我扔不掉有意義的東西，你答應赴約取回禮物 : 並跟我說：我們以後都不要見面吧 他送的東西就直接扔進火堆吧 變心的男人還安排什麼多線運動時刻表呢 釐清他 到底真心用在哪比較好一點 有些人是真心想當種馬的也不一定 : 我愣了好一會 : 為什麼呢？連朋友也不能做嗎？ : 你說 朋友可以 : 但我知道這也只會是淡如水的朋友 : : 分手後，所有的習慣都要改了 : 沒有固定的早安晚安，看到有趣的文章沒能分享 : 你不再按愛心給我 : 對我也一如預期的冷淡 : : 而我這兩天食不下嚥，想哭也哭不出來，說不出的痛苦 同上 : 前幾天，爸爸問我房間配置有要更改的嗎？ : 我說：先不要改，等要結婚的時候再來重新規劃 : 我還去查了應該適合你睡的床的尺寸 : 想著以後我們有小孩的生活 : 吵吵鬧鬧卻很幸福 : : 打完這些回憶，總算哭了 : 這兩天真的好累好累 : : 要什麼時候才能復原呢？ : 你會不會也心痛呢？ : : 原來，分手要改的是養成的習慣 : 我真的不想再經歷這樣的痛了 看起來你的真心用對地方了 你應該要更清楚 他 到底是怎樣的一個人 : : Sent from JPTT on my iPad : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 59.115.181.70 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602191569.A.69E.html : andyhung1126: 拍拍 找些朋友出來敘舊會好些的.. 10/09 05:41 : 推 s09371703: 還是專注在考試上面吧。不然到時候落得兩頭空歐 10/09 05:57
如果妳說的考試是國家考試的話，在這提供一些不一樣的看法 1. 某些參加國考的人希望可以減少對另一半的付出，但又不希望對方走人，所以會用為了專心準備考試，協議減少見面來當幌子。這其實是很賊的作法，誰知道這個考試要考多久才會考上？萬一一弄就是好幾年，對方也要持續無條件投入這個無底洞嗎？ 2. 等到自己考上後，身價變高、選擇變多，不見得會繼續待在不離不棄的伴侶身邊，會開始用嫌棄對方不夠上進的方式作為分手的理由。 3. 外加公務人員的職前訓練本身就是大型的聯誼場合，很容易在這個期間和身價與自身相近的異性迸出新的火花。 簡單來說，腦子清楚的人，光是聽到妳提的這個提議，心裡就會有底了。 : 如果沒有分手 : 我想應該會成為未來彼此人生的伴侶吧 : 我們看到彼此和異性講話會吃醋 : 因為在意你 : 有想法這個特質成為喜歡你的契機 : 畢業後，正在準備考試的我 : 希望能專心準備考試和你協調了見面次數 : 正當以為溝通妥當後 : 你和我說： : 既然妳認為見面次數減少不會影響感情，那以後就不要拿這個來跟我吵 : 然後無論考試成與敗都要和我爸媽見面，要設立停損點 : 萬萬沒有想到這會是我們以男女朋友身分最後一次見面說的話 : 那個晚上 我們分手了 : 我的心就像被撕裂一般 : 隔天，因為你送了我很貴重又有意義的禮物 : 是個印章，你說可以陪我讀書，原本想說如果你不收回我可以留下來看看他們 : 因為我扔不掉有意義的東西，你答應赴約取回禮物 : 並跟我說：我們以後都不要見面吧 : 我愣了好一會 : 為什麼呢？連朋友也不能做嗎？ : 你說 朋友可以 : 但我知道這也只會是淡如水的朋友 : 但我知道這也只會是淡如水的朋友 : 分手後，所有的習慣都要改了 : 沒有固定的早安晚安，看到有趣的文章沒能分享 : 你不再按愛心給我 : 對我也一如預期的冷淡 : 而我這兩天食不下嚥，想哭也哭不出來，說不出的痛苦 : 前幾天，爸爸問我房間配置有要更改的嗎？ : 我說：先不要改，等要結婚的時候再來重新規劃 : 我還去查了應該適合你睡的床的尺寸 : 想著以後我們有小孩的生活 : 吵吵鬧鬧卻很幸福 : 打完這些回憶，總算哭了 : 這兩天真的好累好累 : 要什麼時候才能復原呢？ : 你會不會也心痛呢？ : 原來，分手要改的是養成的習慣 : 我真的不想再經歷這樣的痛了 : : Sent from JPTT on my iPad
最近發現到自己不是那麼愛自己男友 所以有了分手的念頭 但是現實情況讓我很難分 1.我們是同一群朋友 平常常常一起吃飯上課 所以之後還會幾乎天天見 2.在一起五個月而已 3.兩人基本上沒吵架也沒出現分歧 在這些情況下 我會怕之後很尷尬 而且也想不太到一個能讓人信服的分手理由 雖然說分手確實是單方決定就可以 但由於之後還會常見面 不想讓場面變得太難看 有什麼理由是可以讓男友信服的嗎 Sent from JPTT on my iPhone 火爆欸割
想藉此文章問一下版友意見 目前跟原PO 有相同狀況， 但跟對方是同事關係，彼此談了一年 之前已經有談論到結婚，並且有為了結婚買了一套房，房子是在女方名下，自己有拿出頭期款約50萬，剩下的100萬頭期款是女方出，並且當初女方有說後面20年貸款她負責 想分開的主要理由是女方太過控制跟強勢，日常作息包含吃什麼做什麼，看什麼電視節目，還有吃飯禮儀，怎麼整理，服裝儀容都要按照她的要求去做，之前剛開始吵過很多次，但女方都是以為了你好，她的觀念都是正確的，這一切都是愛來說服我，後來知道她是沒有辦法接受其他人觀點的人後，開始採取忍耐，一切隨她說，就她說什麼就怎麼做 但這一個禮拜突然覺得自己忍不了了，不想要再過這種沒有自己靈魂的生活，不過因為平常是同事，同事都知道我們雙方的事情，常常會說什麼時候結婚啊，她也會在其他同事面前表現的很恩愛，然後很照顧我的樣子，我實在不知道要怎麼去解決這關係，想直接跟她說分手，但不知道這樣衝擊力會不會太大，想請教版友們有什麼意見，十分感謝 : 最近發現到自己不是那麼愛自己男友 : 所以有了分手的念頭 : 但是現實情況讓我很難分 : 1.我們是同一群朋友 平常常常一起吃飯上課 所以之後還會幾乎天天見 : 2.在一起五個月而已 : 3.兩人基本上沒吵架也沒出現分歧 : 在這些情況下 : 我會怕之後很尷尬 而且也想不太到一個能讓人信服的分手理由 : 雖然說分手確實是單方決定就可以 但由於之後還會常見面 不想讓場面變得太難看 : 有什麼理由是可以讓男友信服的嗎 : : Sent from JPTT on my iPhone 當初女方說想投資，擁有屬於她自己的一套房，然後說以後結婚可以用，就算分手了，也當做投資雙方都可以賺，所以就拿出了50萬出來給她，就算這後面50萬她不還我就算了，或者她沒辦法負擔，我全款買回來也可以，因為我自己本身也有一套房，但還沒跟女方說，分手理由就是女方控制慾太強，基本上食衣住行全部都要控制，小到連吃飯拿筷子也可以要求要怎麼拿
: 房子是在女方名下，自己有拿出頭期款約50萬，剩下的100萬頭期款是女方出， : 並且當初女方有說後面20年貸款她負責 : 想分開的主要理由是女方太過控制跟強勢，日常作息包含吃什麼做什麼， : 看什麼電視節目，還有吃飯禮儀，怎麼整理，服裝儀容都要按照她的要求去做，之前剛開始吵過很多次，但女方都是以為了你好， : 她的觀念都是正確的，這一切都是愛來說服我，後來知道她是沒有辦法接受其他人觀點的人後， : 開始採取忍耐，一切隨她說，就她說什麼就怎麼做 或許這就是經典的 拿人的手短 吃人的嘴軟 因為在立場上站住一點腳 就見縫插針 頻頻宣示主導權 正說明此人 品德上有瑕疵 你只能靠臉翻盤一次 發火是必須的 堅守你認為必須的底線原 否則三不五時來你家放尿 你還要得說真香 : 但這一個禮拜突然覺得自己忍不了了， : 不想要再過這種沒有自己靈魂的生活，不過因為平常是同事， : 同事都知道我們雙方的事情，常常會說什麼時候結婚啊， : 她也會在其他同事面前表現的很恩愛，然後很照顧我的樣子， : 我實在不知道要怎麼去解決這關係，想直接跟她說分手，但不知道這樣衝擊力會不會太大，想請教版友們有什麼意見，十分感謝 過去有句名言: 她為了想睡你 連你的靈魂也關注了 看起來你的靈魂不僅僅被關注 還四面楚歌 如果不聽話 就要有身敗名裂的心理準備 這種人或許多半有魔獅蠍處的心格 感覺起來城府相當深 可能 你需要好好的去練習表達 心中對她的無法適應 比如 你讓我覺得相當不舒服 我覺得你似乎想要我複製什麼你想要的世界 但我有我的世界 否則你等同是偷竊了我的靈魂 這種思想 你應該隨時放在你的腦皮層裡 不然你或許會越來越像被養在柵欄裡的一隻牛 比起被擠液體 你還差了那麼點量 : 引述《humorchou (小賀帽子戴好)》之銘言： : : 最近發現到自己不是那麼愛自己男友 : : 所以有了分手的念頭 : : 但是現實情況讓我很難分 : : 1.我們是同一群朋友 平常常常一起吃飯上課 所以之後還會幾乎天天見 : : 2.在一起五個月而已 : : 3.兩人基本上沒吵架也沒出現分歧 : : 在這些情況下 : : 我會怕之後很尷尬 而且也想不太到一個能讓人信服的分手理由 : : 雖然說分手確實是單方決定就可以 但由於之後還會常見面 不想讓場面變得太難看 : : 有什麼理由是可以讓男友信服的嗎 : : : : Sent from JPTT on my iPhone : : Sent from JPTT on my HTC_U3u.
如題 最近這陣子透過家人跟同事的介紹 認識了幾位單身的女性 有幸都有換到Line聊天 可是最後都因為我無法接受對方講話的內容而放棄了 不知道為什麼總是遇到不尊重的發言 我的家教從小就蠻嚴格的 尤其是待人處事這方面 父母從小就很強調與人相處的互相尊重 要好好聽對方說話 不要輕易得罪對方 或是不尊重對方的想法 跟身邊朋友跟長輩聊完 大家都說那是對方的問題 一直安慰我會遇到更好的 可是發生這麼多次類似的案例 真的會開始讓人懷疑自己 以下是幾個案例: 1. 跟A女聊天 A女最近發生了一些事情 心情不好 我就聽她訴苦 聊聊讓她傾訴一下壓力 順便說說自己遇到類似事情的經驗 那段對話的最後一段 我說 我跟我前女友也發生過這種事情 慢慢靠時間沖淡撫平傷痛 結果接下來她的回覆 我突然不知道該怎麼回 蛤?女友? 還以為你是講真的 恕我直言 我不覺得動漫的女朋友的經驗可以用在我身上耶 虛擬的人跟真實的人有差吧~你要多接觸一點真實的人 我是有在看動漫沒錯 但是我真的有耐心在聽她說話 然後以自身經驗給建議 結果中間突然被diss一大波 有種從頭到腳被潑冷水的感覺 2. 跟B女聊天 中間聊到有關吃東西的話題 我說我有再做美食巡禮 我很愛拉麵有在寫各間拉麵的食記 以及巡禮內容等等的紀錄成文件這樣 每年去日本自助旅遊的時候我也都會記錄下來 結果對方回 哈哈哈 吃個麵也要寫文件 太奇怪了吧 你是不是太閒了啊 上班好好工作不要偷懶啦 我不知道是不是現在的人講話都喜歡先用diss的方式來回應 但這些內容真的讓我心裡不大舒服 這只是其中兩個案例 其實還有很多的例子礙於篇幅沒寫 我與對方聊天的時候 對方如果聊起自己的事情 我的對話絕對不會用這種冒犯的口吻算是從小的訓練 一定會使用像是 好厲害喔 能教我基本的嗎 很少見耶 蠻特別的 我也知道這個 諸如此類的比較正面的語句 因為父母教育就是很強調 待人處事切勿冒犯他人 不知道各位對於這種狀況是否有什麼見解 謝謝 
給你點建議 能接受最好，不能接受也無法 從你的字裡行間感覺的出來你也有自己的想法 兩性交往理論很多，你只能自己思考適合自己的方法 你就參考參考吧 1. 如果可以的話，照片發出來吧 可能就知道主要原因了(?) 2. 聊天內容老派無趣 這點推文裡面很多人也跟你說了 很多男生死在嘴巴不夠賤 很多不高不富不帥但嘴巴夠賤的人女朋友換不完 至於怎麼提升嘴巴賤度呢 網上很多提升聊天內容的影片跟文章 能參透最好(不過我個人覺得不容易，聊天這種東西是個藝術，很吃臨場反應) 之前看到有人建議可以去餐廳聽那些聊的很開心的男女的對話內容，看看人家怎麼聊天的 不過也要判斷一下人家是因為帥才說話有趣，還是真的說話有趣 3. 想想自己的優勢 人家為什麼要喜歡你? 為什麼要跟你在一起? 其實找對象跟找工作有87%像，要換位思考一下 你有沒有什麼會讓人家眼睛為之一亮的地方? 沒有人會想找一個又醜又窮又無趣的人 講現實一點，一個人會跟另一個人在一起，肯定是因為有所圖於對方 在自己有優勢的領域多下功夫吧，這樣比較容易打敗競爭對手 4. 結婚不是一切 你在推文裡面也說了 大不了存點錢老了去養老院 如果能有這種覺悟就夠了 結婚只是你漫長人生中許多追求的其中一個而已，而不是你人生的全部 有時候你越想得到一個東西就越得不到 尤其是在兩性關係中 過度的得失心會讓你顯得很廉價 要愛別人之前先愛自己吧 你的問題是很多台男共同的問題 這種問題很難三言兩語就解決啦不過大概先說這四點 想到其他的再補充吧 共勉之 我覺得有自信不是壞事 但要在對的方向上 台灣缺乏這方面的教育 只能靠自己參透 所以很多人都有這種問題
: 只是我個人在批踢踢上的觀察啦 : 那些說自己單身魯蛇 抱怨交不到異性 : 或是反過來貶低異性的 : 好像都是男生比較多耶 : 但是從現實社會中來看 也有很多外表條件平凡的女生 : 怎麼在網路上很少看到女生在抱怨交不到男友之類的 : 是因為女生比較不擅於表達自己對異性的渴望嗎？ : 或是女生對異性本來就比較沒想法？ 其實最大的原因還是地理隔閡 不然整顆地球這麼大 為甚麼你還是只要自己國家的異性跟你結為連理? 不然只要甚麼國家的異性你都不排斥 任何人隨便都脫單啊 台灣早期的跑船員其實很爽耶 幾乎都到過拉美國家跟當地女性播種咧 各位家裡的長輩其實都還是保守派居多都只希望兒女跟一個沒有語言跟文化差距 的媳婦跟女婿結婚啊 整顆地球200個國家 7~80億人口 隨便挑一個都行啊 問題是你不是沒膽就是沒足夠的資源這麼做 或是說你沒狼性 當然就會認為找自己國家的最省成本啊 天地雖寬但你能活動的範圍就是只有這麼一丁點 要不然 變成第三性人 就甚麼問題都解決了 
: 標題: [心情] 不被男友疼愛的原因 : 時間: Fri Oct 9 14:56:08 2020 : 零零總總算過也交了4任男友了 此類問題，與其說你交往的對象， 很懂使用 奴性理論 以及 pua。 倒不如反觀受害者， 往往缺少了獨立思考的能力。 : 1.會打我、掐脖子、要錢(要他自己想買的東西，例如iphone、LV），但對前女友很好 或許，你思考過這種不公平， 是不是該歸咎於自己身體內分泌， 但是剔除身體的喜愛，精神上也需要得到平衡。 : 2.騙我錢、跟我要錢(要他自己想買的東西，例如全自動咖啡機)、會把前女友給他的陰影套在我身上 感情最可怕的就是爭地盤，爭老大， 爭誰要對誰好，但也可以換種方式， 比如：對不起，你要求的陰影不在服務區，不對你提供按摩服務。 我的意思是，門心自問做了些什麼積陰德的事 試圖或企圖，躺在地板上討娃娃的行為， 只是可惜了自己， 對事情，對感情， 以及理解對方的能力。 : 3.對我普普、對前女友很好 看到了第三點， 我覺得你是不是很喜歡討拍， 討拍也要有技巧。 鬼打牆不是種討拍， 是智商已經卡關，請投幣再繼續。 : 4.(現任)對我表面上疼愛卻不信任、也會把前女友給他的陰影套在我身上，對前女友很好 : 我算來算去這幾任男友都是疼愛前女友到不行..... : 但對我總是帶上前女友給他們的陰影，或者是很普通，我掏心掏肺結果得到一場空或者一句：我還不信任你 : 究竟是我的問題還是....？ 反過來說，掏心掏肺如果顯示是，證據不足，當庭釋放， 那麼法官就很有可能拿出《前例》來做為判詞。 或許就是你說是 前任。 你思考一下。 : : Sent from JPTT on my iPhone : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 123.0.240.142 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602226570.A.4A0.html
你要說說你做了甚麼..才好一起審視整個狀況 如果你定期失蹤，天天找前男友床上客訴，愛報備不報備 不簽聯絡簿...之類的... 那你被對待的情況其實還好。 如果你三觀正常，懂得自主，會分攤平衡blah blah... 那來抱怨還有點道理嘛，看是不是喜好方面有問題 相處是兩個人的事，你只說單方面，不好給建議阿~ : 零零總總算過也交了4任男友了 : 1.會打我、掐脖子、要錢(要他自己想買的東西，例如iphone、LV），但對前女友很好 : 2.騙我錢、跟我要錢(要他自己想買的東西，例如全自動咖啡機)、會把前女友給他的陰影套在我身上 : 3.對我普普、對前女友很好 : 4.(現任)對我表面上疼愛卻不信任、也會把前女友給他的陰影套在我身上，對前女友很好 : 我算來算去這幾任男友都是疼愛前女友到不行..... : 但對我總是帶上前女友給他們的陰影，或者是很普通，我掏心掏肺結果得到一場空或者一句：我還不信任你 : 究竟是我的問題還是....？ : : Sent from JPTT on my iPhone 就是不認識才會問全部
我覺得大家都吃飽太閒了是不是? 為甚麼要擔心兩岸會不會打起來這個議題? 自己的生活顧好就好了 還管其他幹嘛? 好好工作賺錢存錢 其他都不用管 很難嗎? 都吃飽沒事幹是不是? 我就辦得到為甚麼你不行?
不知道你有無發現一個現象 混黑道的女友都隨便他亂換的 你一個在正經人家生活多年的怎老交不到? 但仔細一看黑白兩道的男生 交到的女友都是有市場隔閡的 正所謂啥鍋配啥蓋 還有你其實也不知道林清岳這種連自己爸媽都敢殺的人也有女友 大家會不會佩服林清岳他女友的膽量呢? 都敢跟通緝要犯交往 : 各位好，時間過得很快，明年就32歲了，是男的 : 身邊同事，不是離異有小孩不然就是年紀不小過了40歲的異性，外籍的佔多數，身高不高 : 169，身材中等，到了這個年紀，發現時間不早了，該早個對象了 : 以前學生時期是學理工，所以身邊無異性，當然就不會有桃花，也很宅，愛玩電動，沒有 : 好好把握，最佳時機，是自身的問題 : 現在的年紀 : 能認識女生就很不容易，看著身邊朋友陸續結婚，說實在的，我有點擔心，是不是未來都 : 會一直單身下去，到了40多歲單身卻生病，身邊無人幫忙，因為我學長們過了40多，還單 : 身，也知道他們的個性是有點問題，主要是情緒上的問題，我則是沒有 : 兩三年前 : 我搬出去住，學習獨立生活，參加跑步及運動美食社團，確實可交到許多形形色色的人們 : ，但仍然認識不到年齡相仿的人 : 我也知道出社會工作後，只能透過親友介紹或是參加聯誼活動才能去結交朋友，至於感情 : 方面確實講求眼緣，其實是看外表，內在的價值，可不是一般人所能看見，我本人沒交過 : 女朋友，這可別笑我.... : 過去三年我追求過三個女生，通通都失敗，主要原因是我輪班工作，休假很不好搭，再來 : 就是眼緣了，這個我就無法做定論，每個人標準不一是吧 : 最近剛認識31歲的女生，親友介紹的，都是我在聊，她都沒什麼回應...嗯嗯 好，不太會 : 主動跟我聊就這樣，就認為是對我沒感覺，不想再繼續下去，我只好告訴自己，再等下 : 一位等正緣 : 我昨天特地去拜月老，真的超多女生去拜的 很奇怪的現象 怎月老廟老是女多於男? 不是說男性比較有求偶焦慮嗎? : 真的很多人應該跟我一樣身邊同事或朋友很少年紀相仿的，難認識吧 : 如果說我不考慮離異及外籍的女生，會不會太挑？ : 話說我當面拒絕gay的追求，會不會太狠了 哈哈 : 希望大家單身的人可找到理想中的對象 其實眾多科學研究也證實了 同學要變成配偶才是最快的啦 尤以高中同學最容易. 其次是國中小同學 大學同學再次之. 工作上的同事再次之 聯誼認識的才是墊底的 跟同學告白的成功率比跟素不相識的人告白高很多這沒錯吧? 所謂青梅竹馬 講白點就是小學同學啦 聯誼就是某種外在力量讓你跟以前不認識的異性有機會聊到天 但總還是比不上老同學對你的了解度啊 但東亞文化圈的長輩就是會阻止兒女中小學就談戀愛 難怪現在婚友社生意這麼好 大家都跟自己老同學戀愛結婚 我相信婚友社肯定倒店2/3 但其實不靠聯誼也能找到對象 親友 同事 主管作媒 自己去多參加Party都行 多看看加強你跟異性聊天(不管實聊 網聊都好)的書 看完書後就去找管道 跟異性練一練都行 以前上過一門課的講師說過:[拋開地理文化語言習俗的隔閡任何人 通通都早就脫單了~] 所以啊 你就是就算交不到也不想隨便亂抓一個交 張安樂的孫女你也不喜歡囉?
: 零零總總算過也交了4任男友了 : 1.會打我、掐脖子、要錢(要他自己想買的東西，例如iphone、LV），但對前女友很好 : 2.騙我錢、跟我要錢(要他自己想買的東西，例如全自動咖啡機)、會把前女友給他的陰影套在我身上 : 3.對我普普、對前女友很好 : 4.(現任)對我表面上疼愛卻不信任、也會把前女友給他的陰影套在我身上，對前女友很好 : 我算來算去這幾任男友都是疼愛前女友到不行..... : 但對我總是帶上前女友給他們的陰影，或者是很普通，我掏心掏肺結果得到一場空或者一句：我還不信任你 : 究竟是我的問題還是....？ 跟89相處久了 你的氣質會變很差 正常的男生就不大會靠近妳了 妳應該又是屬於很被動的那一型 只想等男生來接近妳(妳的文中寫很長被搭訕，代表妳不常去主動認識人) 自然能等到的幾乎都是89(交友圈侷限) 或者是承認吧 妳就是喜歡被這樣對待== http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
說真的我也不知道為什麼 上次來版上問的是家務問題 但是今天我們又吵架了 我已經忘記具體原因 但是她就是生氣跟我吵 我們才剛同居 不知道為什麼她總是經常生氣 請問該怎麼辦？ 學愈真切，則人愈見其有過。 龍溪王先生全集 卷三 明 王陽明 你學問越好，世人越覺得你是白痴 
https://tw.appledaily.com/headline/20191128/BBERVKKNSOQNYXPSFZ4HX2VUUA/ 之前就有研究， 台灣人的幽默感是倒數的國家， 而且研究還特別指出台男最愛酸言酸語當幽默。 但看完這篇我才發覺原來是標準的問題， 台男酸言酸語當幽默？ 台男真可惡，沒幽默感，台男不意外； 台女酸言酸語當幽默？是不是你有問題？ 你要不要貼出完整對話？你是不是說了什麼？ 反正一定不是台女也愛酸言酸語當幽默。 台灣人普遍都喜歡酸言酸語當幽默， 尤其是藝人以此做為節目效果， 更是讓很多人把藝人的幽默當模範， 跟著在日常生活用也以酸言酸語當幽默。 A超白目、B小白目， 他們根本不會有任何改進的自覺， 因為再怎麼白目也會有人護航。 : 如題 : 最近這陣子透過家人跟同事的介紹 : 認識了幾位單身的女性 : 有幸都有換到Line聊天 : 可是最後都因為我無法接受對方講話的內容而放棄了 : 不知道為什麼總是遇到不尊重的發言 : 我的家教從小就蠻嚴格的 : 尤其是待人處事這方面 : 父母從小就很強調與人相處的互相尊重 : 要好好聽對方說話 : 不要輕易得罪對方 : 或是不尊重對方的想法 : 跟身邊朋友跟長輩聊完 : 大家都說那是對方的問題 : 一直安慰我會遇到更好的 : 可是發生這麼多次類似的案例 : 真的會開始讓人懷疑自己 : 以下是幾個案例: : 1. 跟A女聊天 : A女最近發生了一些事情 心情不好 : 我就聽她訴苦 聊聊讓她傾訴一下壓力 : 順便說說自己遇到類似事情的經驗 : 那段對話的最後一段 : 我說 我跟我前女友也發生過這種事情 : 慢慢靠時間沖淡撫平傷痛 : 結果接下來她的回覆 : 我突然不知道該怎麼回 : 蛤?女友? : 還以為你是講真的 : 恕我直言 我不覺得動漫的女朋友的經驗可以用在我身上耶 : 虛擬的人跟真實的人有差吧~你要多接觸一點真實的人 : 我是有在看動漫沒錯 : 但是我真的有耐心在聽她說話 : 然後以自身經驗給建議 : 結果中間突然被diss一大波 : 有種從頭到腳被潑冷水的感覺 : 2. : 跟B女聊天 : 中間聊到有關吃東西的話題 : 我說我有再做美食巡禮 : 我很愛拉麵有在寫各間拉麵的食記 : 以及巡禮內容等等的紀錄成文件這樣 : 每年去日本自助旅遊的時候我也都會記錄下來 : 結果對方回 : 哈哈哈 吃個麵也要寫文件 : 太奇怪了吧 你是不是太閒了啊 : 上班好好工作不要偷懶啦 : 我不知道是不是現在的人講話都喜歡先用diss的方式來回應 : 但這些內容真的讓我心裡不大舒服 : 這只是其中兩個案例 其實還有很多的例子礙於篇幅沒寫 : 我與對方聊天的時候 : 對方如果聊起自己的事情 : 我的對話絕對不會用這種冒犯的口吻算是從小的訓練 : 一定會使用像是 : 好厲害喔 能教我基本的嗎 很少見耶 蠻特別的 我也知道這個 : 諸如此類的比較正面的語句 : 因為父母教育就是很強調 待人處事切勿冒犯他人 : 不知道各位對於這種狀況是否有什麼見解 : 謝謝
: 引述《wewe2152155 (beat)》之銘言： : 標題: [心情] 不被男友疼愛的原因 : 零零總總算過也交了4任男友了 不好意思這篇文絕對不是在檢討被害者 因為你其實沒有講出妳喜歡他們哪幾點 資訊根本不透明 在沒得到全部資訊之前大家只能就經驗去推斷事情的情況 : 1.會打我、掐脖子、要錢(要他自己想買的東西，例如iphone、LV）， : 但對前女友很好 當會打妳時是不是就該分手了? 怎麼會被渣男組合連續技? 有的女生很愛在那說被男友打 事情哪有那麼難 他打妳分手有很難? 喔不行提分手我會被打更慘 馬咧隨便出個幾萬找幾個壯一點的陪妳去提分手有很難 妳找幾個180部隊站你旁邊最好他還敢動手啦 不分手真的是妳的問題 說什麼他對前女友很好?鬼話 : 2.騙我錢、跟我要錢(要他自己想買的東西，例如全自動咖啡機)、 : 會把前女友給他的陰影套在我身上 跟上一個一樣妳沒發覺妳就是容易被男人要錢嗎? 一樣都用前女友來對妳情緒勒索跟控制妳섊 : 3.對我普普、對前女友很好 為什麼要一直講妳另一半對前女友好? 他前女友關妳屁事? 妳們在一起是妳們的事了一直糾結在他對前女友好 等於他可以對妳好嗎? 傻了真的 : 4.(現任)對我表面上疼愛卻不信任、也會把前女友給他的陰影套在我身上， : 對前女友很好 什麼叫做對妳表面疼愛卻不信任?這修辭法太玄了 還有為什麼妳要一直去想他們對前女友都比對妳好? 妳是有親眼看到?還是他們只是一開始要追妳吸引妳時 裝作對前女友很好很懷念釣妳嚮往上勾? 實則根本沒多好 : 我算來算去這幾任男友都是疼愛前女友到不行..... : 但對我總是帶上前女友給他們的陰影，或者是很普通，我掏心掏肺結果得到 : 一場空或者一句：我還不信任你 : 究竟是我的問題還是....？ 我老實說妳的問題真的很大 一直跟前女友比較是在比什麼? 正常男生一開始一定是會一直哄妳 哄久了一定覺得他媽超煩的 神煩我已經對妳不錯了 一直跟我前女友比較久了自然會覺得妳很盧小 那妳也說他們會打妳會跟妳討錢 這任何女生一遇到就該知道要分手了 那不分的點到底在哪? GG超人尺寸可以在那方面彌補妳? 或者他們看起來條件好或說自己家裡有錢只是不跟家裡拿? (這個求助信遇過超多男友裝家境好自己卻很上進不拿錢卻拿女友錢WWWW) 或者是他們很會心理學應用 一直說他們送過前女友什麼接送啦一個月給前女友多少 那有些傻妹就會以為是真的 只要我跟他們在一起只要取得信任我就可以享用那些待遇了 殊不知那都渣男要騙傻妹的幾個爛招而已 那我們用公司找人妳渣男男友們是爛公司 妳是要去工作的員工來做比喻 公司看起來像很好進去後卻爛到不行 他媽做一個段落就該辭職不幹了 一直做一直自我檢討是不是自己的問題? 然後不是遇到一間爛公司而已 是遇到四間????? 妳為什麼不調整自己看男人的眼光? 妳沒發現妳都是遇到很會說自己對前女友多好的男生嗎? 妳沒發現妳都遇到會跟女友拿錢騙錢的男生嗎? 綜觀全文妳看男人的眼光實在不行 台灣現在婚配交往市場適婚男比適婚女多了44萬人 講難聽點不夠正不夠美花20萬就可以整成E奶F奶了 臉再化適度的妝一下 走在路上哪個男人不多看妳一眼 聰明的人找解決的方法 笨的人一直困在裡面 適婚男女比差這麼多一手好牌能打到這樣 這也是很不容易啦 最後回板友貼的妳的舊文 才出社會兩年就學貸款都還沒繳清 遇到的男人都那樣 還敢想跟他們結婚???? 這腦容量實在是不行.. 在實務經驗上有些女生的原生家庭非常不好 有些女生會想趕快逃脫隨便找個以為可以的人就嫁了 結果更慘由爛家庭換到跳火坑 一慘還有一慘慘 小姐我能勸妳的只有請妳睜大眼睛 調整看男人的眼光 不要再看到男生會送禮會接送會給女友錢就跳進去 因為對某些渣男來講前期花的錢獻的殷勤都只是小小投資 最多不超過10萬塊吧 但是變成固砲後每一砲就是省3000以上 10次3萬上床30幾次他就回本了 有的還可以叫妳去當酒店妹或傳播妹賺錢給他用 真的要睜大眼啦 光BG板就有很多好男生可以選了OK? 何苦被那些爛男人騙錢騙砲又自我懷疑過一生? 以上 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 
如果是送給喜歡的人當然希望自己送的禮物是對方喜歡的 但有一個重點 這也是我之前做錯的 我們常說禮輕情意重 重要的是心意 換個角度來看 他不喜歡的未必是禮物 舉例來說 喜歡的人送一束花 跟本肥送一束花 當然有根本上的差異 今天如果是喜歡的人送的禮物 就算價值小的可以 也是無比珍貴 喜歡禮物跟喜歡送禮者的關聯 我覺得像是 and 的關係 換而言之 只要禮物錯或送禮的人錯 都是無效的送禮 如果今天郭雪芙拿一坨穢物給我 我也會覺得點點點 送禮可以用來測試 你這種程度的心意 對方會不會喜歡 但禮物也是影響的因素 所以我的建議是 不要送禮 因為華人文化對收禮這件事是有壓力的 之前給教授拜年都要找一堆理由他老人家才肯收禮 更別提跟長輩出去看到爭先恐後付錢的亂象 一起做一件事 出去玩也好 在書店讀書也好 平淡的日常 如果有甚麼節日或生日 搞個手做當作禮物也好 重點是要參與其中 不然參與其中的只有送的物品 本肥有個小故事 說是要逛街 拉被送禮者一起去買禮物 結帳完讓他拿著 順勢說要送給他 (他抱緊(禮物 看似完美484 最後獲勝的是那隻鯊魚 而本肥還是本肥 刷PTT耍費 計畫再成功 禮物送的再投意 重點還是人 (啊我也無法 一個很好的禮物 最會被記住的 也是那個體貼的心 484 當然這是本魯的看法 本魯只有負面經驗 僅供參考 : 想知道如果送禮物但是對方不喜歡 : 要怎麼調適自己的心情？ : 我並不是隨便亂送 : 而是觀察他日常生活中有哪些困擾和需求 : 然後針對那個需求上網搜尋解決方式 : 我也知道男生很重視實用 : 所以我真的不是送那些華而不實的東西 : 是真的可以解決問題的 : 可是有些東西雖能解決問題 : （例如他覺得牙刷不乾淨就送電動牙刷等） : 但使用上可能會令人覺得麻煩 : 所以他就不喜歡 : 我就會對用心準備卻被嫌棄而很玻璃地難過好幾天.... : 大家通常都怎麼解決這種問題呢...... : 因為如果事先問他喜歡什麼，他一定會說不用啦 : 這樣根本送不了禮物 : 謝謝各位
: https://tw.appledaily.com/headline/20191128/BBERVKKNSOQNYXPSFZ4HX2VUUA/ : 之前就有研究， : 台灣人的幽默感是倒數的國家， 沒有幽默感到是小事，把沒禮貌當有趣， 原本屬於挑糞人的消遣卻成為台人追捧才令人乍舌， 因為 正妹 愛蒼蠅的文化，深植人心。 : 而且研究還特別指出台男最愛酸言酸語當幽默。 : 但看完這篇我才發覺原來是標準的問題， : 台男酸言酸語當幽默？ 普遍來說，真的講話發酸的朋友， 確實， 不要說國立吊車尾，恐怕實話實說， 也是個連書也不能念的人才。 至於他們為什麼自酸國業餘選手 走進了國際排名， 恐怕除了日常發酸以外 還加了點很會騙，還很敢講。 : 台男真可惡，沒幽默感，台男不意外； : 台女酸言酸語當幽默？是不是你有問題？ : 你要不要貼出完整對話？你是不是說了什麼？ : 反正一定不是台女也愛酸言酸語當幽默。 : 台灣人普遍都喜歡酸言酸語當幽默， : 尤其是藝人以此做為節目效果， : 更是讓很多人把藝人的幽默當模範， : 跟著在日常生活用也以酸言酸語當幽默。 不得不說這種綜藝節目是給， 很有時間的人看的， 你看過嗎？ 恐怕你也沒看過。 既然沒看過也不便批評， 留給酸國有情有義有禮貌的小帥哥先研究。 當然在正常人看來，有水準的節目， 也是相當多， 或許你就可以講出幾個，也未可知。 : A超白目、B小白目， : 他們根本不會有任何改進的自覺， : 因為再怎麼白目也會有人護航。 : 引述《HyoudouIssei (Issei)》之銘言： : : 不知道為什麼總是遇到不尊重的發言 : : 順便說說自己遇到類似事情的經驗 : : 那段對話的最後一段 有很多人擅長說教，這也是種能力， 這就像高跟鞋， 踩在上面的人很有自覺的高人一等， 你可以耐心地幫她脫鞋， 等她拖鞋，或是你就是蹲下來也比她高。 當然前提，對方是個美女， 因為她的內在已經不行了， 如果是醜女，同學，你是去那裡借來的時光機， 請她自行亞賽。 打腫臉充胖子在醜女身上， 那不是用噁心兩個字就可以形容的完的。 : : 2. : : 跟B女聊天 至於ｂ，只是單純的跟你開玩笑， 重點是， 醜女請你自重。 講話含蓄一點，口水噴得像根油條， 任誰都會有寢食難安想吐的感受。 
就是有些人 好像可以很輕易的就從外表論斷一個人似的 特別有些女生會以一種老師教訓學生的姿態來直接給對方評價 然後很快就下結論 你這樣不行喔 你要再加油喔 站在她的立場似乎是好心給你意見 但聽起來就怪怪的 明明就不熟 卻這麼直接了當的論斷 後來我觀察歸納了一下 這些人在跟人相處的時候 不太去探究對方的個人特質 而是有一個預設的框框 若不在她所設定的框框裡面 她就推定你有問題 而且需要改進 但我覺得如果彼此之間話不投機 那就隨緣 任何一方也沒有必要強顏迎合對方 沒有誰對誰錯 就算覺得被冒犯 那就是以後沒交集而已 一直放心上也划不來 : 如題 : 最近這陣子透過家人跟同事的介紹 : 認識了幾位單身的女性 : 有幸都有換到Line聊天 : 可是最後都因為我無法接受對方講話的內容而放棄了 : 不知道為什麼總是遇到不尊重的發言 : 我的家教從小就蠻嚴格的 : 尤其是待人處事這方面 : 父母從小就很強調與人相處的互相尊重 : 要好好聽對方說話 : 不要輕易得罪對方 : 或是不尊重對方的想法 : 跟身邊朋友跟長輩聊完 : 大家都說那是對方的問題 : 一直安慰我會遇到更好的 : 可是發生這麼多次類似的案例 : 真的會開始讓人懷疑自己 : 以下是幾個案例: : 1. 跟A女聊天 : A女最近發生了一些事情 心情不好 : 我就聽她訴苦 聊聊讓她傾訴一下壓力 : 順便說說自己遇到類似事情的經驗 : 那段對話的最後一段 : 我說 我跟我前女友也發生過這種事情 : 慢慢靠時間沖淡撫平傷痛 : 結果接下來她的回覆 : 我突然不知道該怎麼回 : 蛤?女友? : 還以為你是講真的 : 恕我直言 我不覺得動漫的女朋友的經驗可以用在我身上耶 : 虛擬的人跟真實的人有差吧~你要多接觸一點真實的人 : 我是有在看動漫沒錯 : 但是我真的有耐心在聽她說話 : 然後以自身經驗給建議 : 結果中間突然被diss一大波 : 有種從頭到腳被潑冷水的感覺 : 2. : 跟B女聊天 : 中間聊到有關吃東西的話題 : 我說我有再做美食巡禮 : 我很愛拉麵有在寫各間拉麵的食記 : 以及巡禮內容等等的紀錄成文件這樣 : 每年去日本自助旅遊的時候我也都會記錄下來 : 結果對方回 : 哈哈哈 吃個麵也要寫文件 : 太奇怪了吧 你是不是太閒了啊 : 上班好好工作不要偷懶啦 : 我不知道是不是現在的人講話都喜歡先用diss的方式來回應 : 但這些內容真的讓我心裡不大舒服 : 這只是其中兩個案例 其實還有很多的例子礙於篇幅沒寫 : 我與對方聊天的時候 : 對方如果聊起自己的事情 : 我的對話絕對不會用這種冒犯的口吻算是從小的訓練 : 一定會使用像是 : 好厲害喔 能教我基本的嗎 很少見耶 蠻特別的 我也知道這個 : 諸如此類的比較正面的語句 : 因為父母教育就是很強調 待人處事切勿冒犯他人 : 不知道各位對於這種狀況是否有什麼見解 : 謝謝
A跟B都白目= = 直接把興趣跟談話內容套在一起 然後否定對方 B則是直接否定你的興趣 將自己的想法強套在你身上 在跟對方談話其實你父母教的很正確 本來在資訊情報不足的情況 對於他人的談話內容本來就不應該直接先強制否定 有些人可能覺得你很龜毛 怎麼要在意這些小事 但是有些人與人之間的互動關係事要堅持的 
雖然很多時候都會覺得紅藥丸三小的各種術語很北七 但是這陣子看下來，也實在是不難理解為什麼會有這些理論 因為沒辦法，人類喜歡說一套做一套的生物，這也是沒有辦法 就像原PO這樣，我不會說玻璃心，但是肯定是感情市場的劣勢 什麼動漫和拉麵巡禮，很多推文講得好聽啦，說要尊重興趣 A女和B女很白目，但是大家都心知肚明啦，嘴巴上說尊重而已 還有B女的那套溝通方式，這種虧來虧去的聊天就是最好用的 就像大男人主義和善意性別歧視，大部分女生就是吃這套啦 只是要透過各種包裝，像是不是怕老婆，是尊重老婆這種ㄎㄎ 
你錯解 : 嗨 刪掉一點原文 擷取原文上色字附近的重點 : : 根本的原因在於，台女的教育程度和收入增加了，社會地位提高了，待遇變得更好了， : 但 : : 在XX染色體裡那慕強擇偶的女人天性卻完全無法跟著時代改變 : 也就是說，女人就算教育程度增加、收入增加、社會地位提高， : 你眼光也不准變高 刺客説的是女性還是慕強，你滑坡到不準變高 : 你的結論是這點沒錯吧？ 雖然女人成為了很厲害的人，甚至可以當總統了，也不准找比 : 自己更好的人 沒人說不准，是你滑坡 這個問題的論述是，女性地位提升了，能力提高了 會反過來照顧需要照顧的男性?? 沒有講個機八??狗屁平權 : : 只要會打壓到台灣本土活鮑魚價值的言論、思想、行為，全部都算是仇女 : 欸欸欸本來就不能打壓別人的言論、思想跟行為啊 : 這不是基本人權嗎XD 沒人否定這一點 : : 那就是男人一定要學會怎麼為了自已而活，結婚生子並不保證能讓你的人生美滿 : : 切記，女人對男人來說是奢侈品，不是生活必需品 : : 你當然可以抱怨奢侈品、進口車被人越炒越貴，連帶一堆水準不怎麼樣的爛貨、國產車 : 也 : : 但平常罵一堆垃圾，罵完還是別忘記對你來說最重要的終究是你自己 : : 讓你自己的人生變得更好才是最重要的，而台女未必可以充實你的人生 : 你知道嗎，結婚不代表美滿的未來 : 這結論很諷刺啊 對阿，這男女都適用， 看看老馬 : 從女人沒辦法上學到現在女人也可以當總統的過程 : 就是擺脫了三從四德的包袱， : 用了漫長的時間讓所有女人知道結婚生子不能保證美滿的未來 : 不用16歲就嫁人生子，在夫家鞠躬盡瘁一輩子 : 脫離控制、有了讀書的機會、收入地位都變高了 : 終於有了挑選配偶的權力 真好笑，看看金瓶梅，雖然潘金蓮是被主母送去給武大郎， 可是並沒有對武大郎有好臉色 在那個女權鬥士女性反感的宋代，女性可沒低賤到像你講的那樣 反而是女性慕強造成的強權，從古到今就可以輕賤女性 廣大中國的農村經濟，只要是不裹小腳參與勞動的， 一向也有發言的地位的，不要用想像在那邊創造世界。 更何況隋文帝的愛妾還惹得獨孤皇后不開心，被殺了文帝還只能偷偷哭。 弄得煬帝竊國，典型三寶。 : 要知道，古代挑女人幾乎都是男人的權力 : 然後被挑剩下的人就慌了 笑話，女人選總統怎不解讀成 現代男性跟本沒有刻意打壓女性??817萬都女性選的?? 我看大比例的智障很多... : 你說要po上自己的財力證明，所以對自己很有自信吧 : 已經那麼好的我，怎麼可能會是被挑剩的 : 不想承認這件事情，所以把自卑轉為仇恨心理 : 一定是現在的女人們可悲的慕強心裡、是他們眼高手低 : 你是這樣想的吧？ : 跟上述說的一樣，我覺得仇恨某種社會現象，是羨慕自卑爆炸產生物 : 你得不到，那就去恨你得不到的東西 : 沒給你，是他們的錯 : 任何社會現象都其有因，父權濫用權力支配女性生育權、自由權 : 女性被壓抑過久，在有能力後，拿著男性的自尊把柄（收入、地位等）反過來仇恨譏笑廣 : 大男性 : 而男性在女性脫離掌控後，仇恨不再把家庭和生育擺在第一位的女性，用性羞辱的言語（ : 活鮑魚之類的）敵視女性 : 其實我覺得 : 仇男仇女的雙方都很可悲 : 性平是花了很長的歷史、在近年來慢慢走進人們的視野，但總是有人因自身的利益，單方 : 的仇視另一方，不管男仇女、女仇男都一樣 : 你不滿，可以點出社會男女不平衡的現象，但實在沒必要用激烈語氣仇恨整個群體 : 生氣的人就輸了這句話說的很好 : 你越拿仇女沾沾自喜，就越表現自己自卑的心裡， : 你不是挑剩的，是女人們眼光有問題 : 高學歷高收入的女人，怎麼可以有慕強心裡 : 女人只是奢侈品、台女都是活鮑魚 : 用羞辱貶低的方式下了這些 : 你應該自己也覺得沒什麼道理的結論 : 因爲自己沒遇到好男人，就上網發文說台男沒個爛貨，外國人才溫柔，你的發文其實跟這 : 種荒謬言論是一樣的，發文有了擁護者，彌補了自己某部分的自卑心理，然後越發肯定自 : 己的結論 : 都是你們的錯、是社會的錯、是教育的錯、是女人/男人的錯 : 這一切都沒有什麼意義又有點可憐的，仇恨如果沒有帶給你改變自己的動力，那其實對自 : 己一點幫助都沒有 : 我相信有很多愛情受過傷的人在男女版徘徊吧 : 還希望被某個極端族群傷害過的人，也不要像原po一樣變成極端者 : 恨另一方是不會有未來的，不會善終的 : 發文撻伐另一個群體只會找到同樣擁護自己的失敗族群，請千萬不要這麼做 : 世界不美好，男女依然不太平等 : 但還是希望大家能盡量以善對待週遭的人 : Peace love : 睡覺了，加班太久了，好累(;_;) 剩下我懶得批了，退回去想想再來一篇 Theres gonna be one speed... mine. If you cant keep up dont step up. Youll just die. 千山鳥飛絕 萬徑人蹤滅 孤舟簑笠翁 獨釣寒江雪 喔，那三觀正常的女性嫁到顏清標家是正常還是好棒棒?? 能不能找個正常點的例子? 沒反，不怎麼欣賞就是 應該說，仗義每多屠狗輩，所以是沒什麼好反 但是白狼的例子是不太正常，不曉得您想表達什麼? 喔對了，我想到了，習包子狗屁不通，所以分類帽不用送了 台灣短短的三百年歷史，儘是對原住民還有女性進行最低級的剝削， 需要討論這一塊嗎? 三小?? 大明律集解卷二十五 https://ctext.org/wiki.pl?if=gbchapter=700660 其和奸刁奸者男女同罪 豪小要有個限度，男權至上的話，皇后殺寵妾就被屠滅三族，歷史上也有 還正妻本來就對妾室掌握生殺大權~~七位數是花到頭腦發昏了? 還特例當不低咧，我講的是沒低賤到智障女拳想的那樣 所有例子都說明，女人拿點硬道理出來， 在古代仍然握有一定權利，不像智障女拳想的那樣 偏偏智障ptt女拳特別喜歡滑坡超譯還推崇慕強 慕你媽的慕，有夠智障 補一句：我就在這裡坐等ptt女拳智障 妳再供啥小?? 1.七位數是妳 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1598020568.A.9FB.html 還有女權鬥士帶著嫁妝跟一台車就吃遍天下掌握發言權。 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1596625342.A.6A4.html pdf好讀版:Re: [分享] 真的無法理解男女朋友AA制 https://mega.nz/file/mtkFHbQb9htcl2ynCUAiVcors49H7VsZtnYVKDDMyey_eikw 2.如果皇權至上，獨孤伽羅為何不死??文姬可不是隨便的女人， 也是士族之後 3.連明朝都沒皇權至上，你是在公啥小? 4.真正數於附屬財產之人不論法律或是社會上生命都很輕賤，這不分男女 所以嘛...ptt女拳再慕強，那就是榜樣。 我個人是覺得無所謂，都很好。 喔對了，這種問題對於七位數應該很切身，因為七位數不是硬道理。 ㄜ.....對也...在此對您致上深深的歉意~~ 您這回有引經據典，倒真的是有點硬道理 妳的家庭問題，你自己跟老公處理 這邊講論證就是，諸多作女性史研究的，金瓶梅跟紅樓夢都會拿來做社會側寫 女拳白癡癡還硬要當作小說不等於歷史 就算明清女拳低下，也有不少的翻案研究推翻刻板印象了 偏偏女拳還要再繼續推崇慕強?? 是阿，我就看錯了ID，不是我看ID嗆人， 是我一般對白癡內容連ID都懶得辨認，老花了，真對不起， 但內容還是說明了女拳白癡，把皇權架到男權之上， 把財產所屬處置硬套到女權，印象中至少不只一位學者認為 妻的行使權利在明清兩代跟夫沒什麼不同。 是不是剩哺乳功能妳自己去檢視，我的生活周遭生存都是硬道理， 不用在這邊跟我該。 我寫在公開版面一次回應問題，誰在跟你該? 是你拿你家的問題出來該，你覺得悲哀是你的問題 我的主軸從頭到尾就很明顯，蹭飯不應該，廢物不出錢 你自己蹭過來說你有七位數，然後又承認自己是廢物， 我都不知道該說甚麼 https://i.imgur.com/AAKmi9X.jpg 就特地截出來給你看，講沒付錢又沒錢，講個雞八?? 這裡有窮鬼蹭飯的份?干你甚麼事?? 不就你自己拿七位數出來蹭? 下面也講得很清楚了 https://i.imgur.com/zpaMeab.jpg =>叫女人出錢給兩個人的消費(本身couple)，倒底是有什麼難的?? =>照你之前說的，沒人嗆你阿，自己要跳進來。 是妳的邏輯，不是我的邏輯 恩，看到蠢材會爆氣... 你喜歡怎麼認為是你的權利，附上連結明明白白的 沒人套你什麼，你自己不要跳進來承認又牽拖別人 我的主張很明白，簡單講就是蹭飯居心不可取，廢物不出錢。 妳不是，板上罵的也不會是你。 所以你的七位數是七百萬？還真是吉利啊 蠢材犯蠢我是救不了 哪隻眼睛看到我介意?不過就七百萬
只要求外表也不算眼光多高吧？ 你沒看過很多89都長得帥帥白白的 家庭環境不好而匪類的帥哥很多好嗎？ 比起肥宅們是順眼有趣多了 但是匪類、酗酒、做苦工、甚至是犯罪這些如果女方可以接受 旁人也不好說什麼 有些女生其貌不揚但只愛帥哥那就由她們去 畢竟婚姻市場比的不完全是外貌 一個學歷 職業 收入 家世都普普通通乏善可陳的普下妹如果配一個89帥哥我是覺得蠻 登對的阿兩人都是社會中下階層 反倒是一輩子都沒在努力的中下階層妹堅持要嫁中產階級以上的菁英階層才是高攀吧 長得漂亮例外 反正男人看到正妹 智商就降低 一個願打一個願挨 出社會越久你會發現一句話的真實性可憐之人必有可恨之處 現在的青貧階級 除了那種還沒出社會家裡就揹巨債常跑路的以外 絕大多數都是因為愚蠢 我非常確定 貧窮是因為愚蠢 尤其愚蠢的貧窮女性很多 長得漂亮也就算了 長得普通以下還不知道努力只想藉由婚姻翻身 根本無恥 : 三民李連杰認識一個大齡單身宅女 : 每次跟朋友們一起聚餐或活動 : 有意無意一直提及自己 : 自己現在還單身/好孤單寂寞/好想趕快交男朋友/要趕快結婚不然快嫁不出去了...之類 : 大家都是多年朋友 : 也不好在這種話題上刺激或傷害到她 : 都是盡量用正面的話來鼓勵她與支持她 : 後來我跟其中幾個人私底下聊到她 : 討論並得出結論: : 自己條件不好的大齡單身宅女 還在幻想找男神等級的人當對象 難怪永遠找不到對象 : 沒誇大 : 她幻想中的理想男友/老公對象 都是 新聞媒體會報導追捧的男神/男明星/男球星/男模 : 還自以為是地認為說 只要求87%像男神就好 這樣標準應該不算太高 : 歐買尬 : 她自己是各方面客觀條件都不算好的大齡單身宅女 : 客觀來說 : 她能找到跟她各方面客觀條件都差不多的大齡單身宅男來配 : 就該偷笑了 : 居然還整天幻想著要跟男神87%像的那種等級的男生交往才接受 : 更可怕的是 : 這個女生也不是個案 : 感覺台灣社會上還有很多跟她一樣情況的女生 : 像這樣的女生只會越來越多 : 台灣的結婚率與出生率恐怕只會越來越低 : 台灣女生看不起大部分的台灣男生 不跟台灣男生結婚生子 : 這樣子 以後台灣人都沒有正統台灣的子孫了 : 以後 台灣可能要學歐洲開放外國移民進來補充人口結構 : 以後 台灣沒有土生土長的台灣人 大多是長大以後才入籍來台的外來人士 : 這個問題真的很嚴重 : 我跟朋友們很像幫助那位女性朋友認清現實 : 但很怕她受刺激受傷害 : 反而更封閉自己 更堅定自己一定要找到跟男神87%像的男生才願意交往或結婚 : 到時候反而害她的情況更加嚴重 : 真的很頭痛 : 大家認為該怎麼辦比較好? : 台灣的未來真的堪憂
兩個相愛的人 產生糾紛後 雖然心裡都還是對方 但兩個人肉體都各自出軌了 你們（男女）如果自己也是出軌 可以接受另一半也出軌嗎 心靈出軌、肉體出軌 哪個才最讓人受傷呢 
: 只要求外表也不算眼光多高吧？ : 你沒看過很多89都長得帥帥白白的 : 家庭環境不好而匪類的帥哥很多好嗎？ 大學時認識一個女網友很漂亮，叫雪X。真的很漂亮我去他打工的泡沫紅茶店喝茶。 後來過沒多久她表妹說她剛交往男友了，也是高職的89，我就死心了。 反正她的品味要是只僅於此，那就算我追到也沒什麼好得意的。就隨風而去吧。 人生第一次敗給89沒想到是這麼古早的年代了。 雪X如果跟我交往，嫁給我的話，應該會過著比現在更幸福安定的生活吧。 
: 請問大家都如何判斷對象是否為以上兩種人啊？ : 有沒有秘訣能教一下 : 新聞看太多其實會害怕耶 : 想多瞭解大家的看法，參考一下 : 我相信有很多人也不會判斷吧？ : 可以教一下嗎？謝謝 各位版友好，我們是一對夫妻開始經營個人的Podcast， 剛好有一集是談到薯條先生遇到恐怖情人的故事， 如果各位版友有興趣的話歡迎收聽，謝謝。 https://anchor.fm/frenchfriesandketchup/episodes/EP3ekj65p
那請問大家亡命之徒算不算恐怖情人? 1980年代在香港打家劫舍的大圈仔算不算恐怖情人? 那這樣林清岳的女友她的膽子是不是超大的呢? 都敢跟連自己爸媽都殺的殺人犯交往了 
這篇單純想戳破某些嫖妓男的藉口跟幻想而已 : 引述《damm (Seth)》之銘言： : 陪老婆、陪女友、照顧小孩、打理家族企業...... : 我當然只能用最有效率的方式， : 解決我情感外的需求。 : 假如你覺得我花錢很不可取， : 那不然你教我嘛~ : 有沒有一樣輕鬆又高效率， : 但是不用花錢的方式， : 可以滿足前述的情感外需求? : 有的話麻煩告訴我，我願意拜你為師， : 一個月給你10萬，付到我對女性失去興趣為止， : 因為反正這筆預算也沒地方花了。 : 一來是我書念比較好， : 能接觸到的女生，素質比較高， : 比較不會做佔便宜這種無恥的事情。 : 二來是我條件沒有很差， : 女生比較願意尊重我，或者期待有後續 : 自然會比較收斂佔便宜的無恥行為。 不管是西斯版還是本版都有這種人 嫖妓就嫖妓 講得自己行情多好 每次我要戰嫖妓 就一堆人跳出來在那邊藉口 千篇一律都是省時間、免錢的最貴等等 拜託 是有多花時間??? 約炮有很難?????? 如果醫哥的條件真如他說的那麼好 約炮很難嗎??? 每個人都有自己的優勢跟短板 例如小弟我身家普通 相貌平平 如果我要靠跑車跟外表來約 我八成最後也只能淪落去嫖妓才有人願意跟我打炮 但我的優點就是會逗女生笑 雞雞比一般人大很多 身高也有186 我當然就是找會重視我這三點的女孩去攻略 一路走來也約了30~40多個吧 有很花時間??? 對方滿意的話再約都不難好嗎 說穿了就是不想承認自己約不到 只好找那些用錢都能上得到的妹 再來開脫說自己很忙 要省時間 這類我都列為藉口伯 不要再找藉口了嫖妓哥 又在滿嘴藉口了 約不到就約不到 就你時間最值錢？
: 標題: Re: 31歲後是不是只剩介紹或聯誼才能認識對象 : 時間: Fri Oct 9 16:18:33 2020 : : 引述《game36919 (yu)》之銘言： : 推 daye2012: 我認識個死肥宅，120公斤，打手遊認識個單純的女生，現 10/09 22:45 : daye2012: 在是他老婆 10/09 22:45 你眼中的死肥宅 其實並沒有你想的這麼差 你說他120公斤 身高呢 你怎沒提 該不會是190cm吧 臉呢? 你也沒提 搞不好白白淨淨 吹彈可破 這些情況你都不提 只說一個120公斤 真相根本沒呈現 順便跟你說 我聽過女生說 情願高肥也不要矮瘦 你的120公斤 搞不好在某些女生眼中 根本天菜 
原文吃光光 借原 PO 標題一用 我也想抒發一下最近的狀態與情緒 順道給原 PO 做參考 . 與前任分手也兩個多月了 這中間真的痛苦不已 ............................................................. 從一開始 8 月初，看似無預警又計畫性的找機會說分手 我一直在想她是不是因為我的健康或因為我的事業而選擇暫時分手並陪伴我 所以一開始分手後，我其實並沒有太常打擾她 反而是她時不時(約一週兩次)的會傳 LINE 甚或是簡訊給我 告訴我她的暴食症又發作了、她如何如何難過什麼的 我都會回簡訊或 LINE，甚至是致電給她， 安撫她的情緒，告訴她我還在，請她不要這麼焦慮 (之前她發作時我都會這樣抱著她安撫她情緒，只是這幾次都透過電話) 接著在 8 月底，因緣際會到了竹北一次， 進到她租屋處(打電話給她請她開門)，關心她近況，抱抱她 她還跟我苦訴她昨天身體狀況不佳，去掛了急診，急診完繼續上班 (急診上班都同家醫院) 安撫完她的情緒，我很快就離開了 ............................................................. 9月初，她告訴我她交了男友 老實說我痛苦不已，真的導致我生活作息以及精神狀況完全不正常 朋友們看不下去，就幫我做了些調查，但沒想到，經由調查才發現.... 這位前任，從 7 月初就常常開始四人行 double dating (因為她現任是經由她同事介紹) (難怪 7 月開始常常不准我過去找她，即便她當天放假) 8 月分手隔天，立刻加了她現任的 line (這是她堅持她沒劈腿的理由) 然後立刻單獨約出去，聽說不到一週就....哀 ............................................................. 然而我一想到， 這中間她還在跟我苦訴她的暴食症發作要我關心她 我還蠢蠢的關心並付出 1 個多月 想不到我關心的這 1 個月多，她早已在別人床上開心跟別人出去玩 我就不懂她的心態到底是什麼....... 也不重要了....... ............................................................ 以上給原 PO 參考， 看原 PO 看完心情會不會比較好一點 
兄弟我懂你的心情 到了這年紀都有求偶焦慮 或許我們觀念比較傳統 認為結婚是人生必經之路 雖然單身自由自在 日子久了 難免覺得孤單 還是希望有人陪伴 分享生活點滴 街道上看著情侶 或 帶著孩子的夫妻 和樂融融 覺得溫馨 羨慕 心想要是早結婚 孩子也應該這麼大了 看著身旁親朋好友 陸續結婚生子 明明條件不差 為啥找不到理想對象 長輩給的壓力 加上自尊心作祟 心開始急了 鬱悶了 小弟跟你情況類似 被迫接家業平假日都要工作 生活就工作》電玩 睡覺 日復一日 無趣的生活 休假時間不固定 朋友難約。 ㄧ個人也不知道幹麻。宅久了。 感覺與社會脫節 年輕為多賺點錢 忙於工作 沒啥社交活動 交友圈小 沒同事 認識新朋友機會少 雖然有長輩介紹 但對她們沒感覺 也就沒追了 好不容易遇見心動的對象 卻不懂如何認識追求 等到想追時 才發現已被追走了 還是不懂如何自然認識異性 也明白要先當朋友 才有機會變女友 現在才開始改變 想拓展交友圈 認識新朋友 但還沒有明確的方向 也不知該參加啥活動 目前就先重訓 把心中不滿發洩出來 流流汗挺爽的 或許也有條件不錯 但個性宅 不懂如何追女的朋友 我們不是眼高手低 只是想找對眼喜歡的 當然 你挑人 人挑你 挑太正的妹未必養的起 哈 在條件不錯 個性正常下 所歸咎的原因 工作忙 太宅 太挑 臉皮太薄 交友圈小 朋友少 想成家的七年級同學 尋找自己的攻略完成這項任務 等過了這項任務後面還有新挑戰隨之而來哈 人生就像場遊戲只差在不能重刷首抽 發完廢文。 不過找到同好。開心 哈 PS 32 176 81 0 YALEMY : 就想追正的人家不要啊 普的又看不上 不是 只是認識的朋友少 感覺對就可 找心靈契合 10/10 03:06
: 朋友沒帳號，代po發問。 : 朋友剛跟男友分手 : 主要是交往時間慢慢長了之後發現男方家裡人全做違法的事 : 男方觀念也很扭曲 : 認為他們笑貧不笑娼 : 為了賺錢有什麼不對 : 並覺得朋友又不是警察管那麽多幹嘛？ : 分手前壓倒駱駝最後一根稻草就是男方偷吃 : 正確來說是嫖妓 : 而且不止一次 : 男方態度也是很不ok : 大概就是那種抓到了不然怎麽辦？ : 我這部分是錯了，如果妳要我道歉我可以跟妳道歉 : 朋友現在分手傷心之餘也心有不甘 : 想想Keanna也是大義滅親舉發謝和弦 : 是不是應該效法KT舉發前男友？ : 還是這種對象太複雜，分了就算了，快逃啊？ 我個人的做法 我會先分手然後安全了後再舉發 這我絕對會舉發只是時間點要抓的好一點 不然對方可能會狗急跳牆來汙篾妳 我要提醒幾點就是 第一妳要小心妳有沒有被拍裸照或是影片 這很重要因為面對下流的人妳就越是要小心 他們真要流出也死無對證 第二他們知道妳家住哪嗎? 如果知道很有可能會就此要脅妳跟妳家人的安全 實務上寫信給我求助的有1成的比例被威脅過 真的有人是被威脅我這邊有影片的 也有人是威脅我知道妳家住哪 第三的話要小心他們會到處亂講話 之前幫過一個玩第五人格被騙砲的女生 那個女生就有點類似被追殺 整件事情她就是被一個劈腿騙砲男騙到差點真的做愛了 然後劈腿男就酸了她一頓 我們本來以為第五人格騙砲男的正牌女友不知道他在劈腿 我們加了她的賴希望她趕快逃 他的女友就酸了他一頓說她也知道他劈腿 他就是一個到處騙錢的男生說她也被他騙了好幾萬 演的很像XD 後來差點被騙砲的女生重開了第五人格帳號上去 才發現根本不是那女的講的那樣 我們之後重新整理資料 才知道那個女的很愛那男的 開了一個群組專門替那男生騙女生進來給他玩弄 女的當群主替男的洗白講好話 騙其它女生的信任 這個騙砲男在外面把被騙的講的很難聽 講很多不是事實的話 (第五人格騙砲男他們那個小圈子有ptt帳號該女被他朋友用ptt酸過) 所以我特別強調要小心被這男的亂講一堆話 自己會黑掉 基本上要挺身而出去面對噁渣男真的是很需要勇氣的事 如果妳做不到也沒關係 就是先保護好自己就對了 自己先安全了其它的再去想 我會建議妳搬離現在的住所搬到別的縣市去工作都可以 這樣子再去舉發會比較好 不然不搬家不換工作的情況下 要是噁渣男想要玉石俱焚 說實在的妳一個女生很難跟他們一家人鬥的 最後要提醒妳保留對妳有利的證據 這是妳的保命符 自己想清楚凡事都不能太過衝動 我當時能滅國慶噁渣男帳號 及討回其它噁渣男騙的錢 看起來很衝動狂嗆 其實每一步我們都是有討論好才做的 (當然最重要的是BG很多鄉民朋友幫我去狂嗆國慶垃圾一波 沒大家的幫忙完全成不了事) 沒有組織跟計畫 說什麼舉發真的只是去送死罷了 徒然讓自己陷入危險當中 然後還有妳男友肯定在妳們交往之前也有嫖過應該長年都一直有在嫖 請一定要去驗性病 正義需要力量及勇氣 自己小心 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 30 我是煞氣56沒錯喔~~~~我現在選上女板板主但還沒上任
心情抒發，文章很長 我跟女友交往兩年多，我們相差9歲（我32，她23） 一開始因為年齡差距，很多想法觀念需要磨合 也有互補的地方 她覺得跟我交往很有安全感我也很貼心，我覺得跟她帶我見識很多戶外活動（登山、露營 等等） 也見過雙方父母聊過未來，基本上認定就是跟她一起一輩子了 但有些相處模式始終無法磨合，主要是吵架的部分 個性上我很細膩，重視細節也很重視互相 如果有人送我禮物或為我付出，不管是否喜歡或是當下任何狀態（即使我心情不好），我 也會立刻表達感謝。 我的觀念是無論如何都要感謝對方的心意並立即回應，讓對方知道我很重視他的心意 也明白大部分人付出不一定需要什麼回禮，一個真心的笑容跟感謝就能讓人感到自己的付 出是有價值的 這不是天生明白或家庭教育讓我懂這個道理 我原本是一個不懂表達感謝的人，出社會之後才明白這些道理並強迫自己改變。原因很簡 單，我希望別人怎麼對我，我就應該怎麼對待別人 但女友是一個很不會表達感謝的人 例如交往兩年來，除非真的很忙不方便或不順路，我們見面90%都是我開車去接她，約會 結束後再送她回家（我嘉義她台南） 但她沒有為此表達過感謝，甚至我有時覺得她是否把我的貼心當作理所當然？ 她也曾說過她某任高雄男友很貼心，她會搭火車去高雄找男生，男生都會騎車送她回家 我當下其實很不開心，跟她吵架說某任男友送她回家她記到現在，我自己這樣來回跑也從 來沒聽她親口對我說我很貼心很感謝我覺得我很好之類的話。 我知道她還是學生能省則省，省下火車錢，我有工作也不會跟她平分油錢過路費（我們平 常吃飯、旅遊基本AA制） 我媽看我常常半夜還要上班，晚上還要開車送她回家，跟我說不需要這樣一直開車接送， 偶爾也該讓她自己搭車，我也是擋下來說沒關係 我只是希望她能抱抱我說聲跑這麼遠辛苦了，或是請我一杯超商飲料謝謝我送她回家，但 她從來沒有主動做過這些事 有時送禮也是一樣，有時我會送她一些小禮物，當她心情不好或是在忙時就會忽略掉這件 事，沒有任何回應，我也會提出來希望她有所回應，一句謝謝也好。 但她反而會責怪我為什麼不能體諒她在忙/心情不好/身體不舒服。 我也跟她說，她可以先說是因為什麼原因所以回應冷淡，而不是當下什麼都不說，事後當 我反應我的心情不開心時才要我體諒 而且類似的情況如果只有一次兩次我能體諒，但已經太多次了，我沒這麼厲害會讀心知道 她的冷淡是因為狀況不好？還是對我的付出沒興趣不喜歡？ 這次事件也許是累積已久的情緒徹底爆發。 我的工作是輪班，她剛出社會在阿姨工廠工作則是固定周休，加上暫住別人家，要等她搬 出來我才能放假住她家增加一些相處時間。因此十月我們碰不到假 我有承諾我會去找她一起吃晚餐，或是做她喜歡的食物去送愛心便當，她也很期待我送便 當給她。 當天我很早起準備食材，做她喜歡吃的食物，繞路先幫她阿姨買幾杯飲料就開車過去。我 打算先陪她一起吃午餐，再自己開車到市區閒晃等她下班一起吃晚餐 到她公司後，見她出來我拿起食物準備下車，卻見她臉很臭的擋住我不讓我下車，並用我 認為很不耐煩的口吻要求我能不能過兩分鐘再進來，因為我買的飲料有兩個員工沒分到， 等他們出去我再提飲料進去。 我當下就矇了，這件事從前一天請我買飲料到我到達公司，有這麼長的時間可以提早講。 就算都忘記講也可以在我車邊好好的跟我說聲不好意思等他們一下再進去，也可以跟我說 帶午餐進來就好先不要帶飲料進去。 我特地跑這一趟為什麼要用這種態度對我？ 她看我沒有回應就說要拿阿姨託付的飲料錢給我就又跑進公司，當下我覺得準備了一早上 卻是這種回應，只想立刻離開那個地方 我拿起飲料跟午餐打算放地上留給她然後開車離開，剛好她跑出來拿錢給我，我接過錢把 食物飲料放在地上便離開了 離開後她不斷打電話過來，我都不想接只想直接開回家，我寧願吃超商食物也不想留在那 邊吃午餐 回到家後心情比較緩和，他又打來我接通，她問我在哪裡？我說我回嘉義了 她解釋我到公司時她手機沒帶來不及講，而且她心裡根本沒有不耐煩，只是身體不舒服所 以看起來沒表情，問我為什麼不能體諒她，說我很自大任意揣測她的想法 我很不高興的回應她當下就應該說出來，而不是事後我不高興了才要我體諒，而且我以前 也溝通過，她不講她的狀況，我也沒有讀心術，只能感受她的表情跟反應，我只看到她臉 很臭口氣不耐煩，我根本不可能知道她是在不爽什麼？ 當下什麼都不說我不會知道她臉臭不耐煩是什麼原因，事後才說的原因在我聽來都只像找 理由為自己開脫，第一通電話不歡而散 之後又打來第二通，她向我道歉，說她阿姨念了她很久，內容都在說人家跑這麼遠一趟 ，而且準備兩份午餐要跟妳一起吃，妳臉這麼臭誰看到都會生氣之類的話。 最後她跟我說還是希望能一起吃晚餐，問我願不願意，我最後還是去了，陪她去吃晚餐、 看醫生、還陪她找到一間很滿意的套房。 原本以為沒事了，過兩天我們提到這件事，我表達這件事真的讓我很難過 她卻反過來說我把食物丟在地上讓她撿非常羞辱她，我這樣對她所以我們扯平了。 但當時我並不是把食物亂丟在地上，而是食物飲料都好端端的放在地上，我也說當下放地 上不是為了羞辱她，而是只想立刻離開 她開始指責我品行有問題，還拿我跟她會打人的前任做類比 她說她累了，其實我也累了，可能真的不適合吧...... 心情很亂，文意不清的部分請見諒 推 xxx80076 : 就沒有互相體諒不過她的部分比較嚴重 10/10 06:58 謝謝J大，其實類似的情況試著好好講很多次了，但通常是兩種狀況：當下聽到我覺得她 某行為讓我很難受，她會急著反駁我，就討論不下去了；或者她說會改，但之後依然沒有 改善 請問樓上32歲該是什麼樣？ 我認同上面J大說，23歲還年輕還有不懂的部分，但很難接受無止境的體諒 文章內從來沒說我自己多成熟，倒是有人對什麼年紀該是什麼樣子很有想法，怎麼不說出 來讓大家看看你多成熟呢？ 其實還是有很多美好的部分沒有特地提出來，但還是謝謝你的提醒 是後者，當下我無法思考只想在原地消失 M大跟Y大，我懂你們的意思，我知道真正的付出是不求回報，在追女生的時候我能做到， 對方沒有回應我可以不在乎，笑笑就算了。因為對方充其量只是一個朋友，我不能因為我 的追求就要求對方一定要回應我。 但在交往後我做不到毫無回應的付出，這種感情能長久嗎？我的境界不到這麼高 我並不覺得自己的付出超出可接受的範圍或自認很偉大，只希望這段關係是互相有來有往 的，所以並沒有要求她要同等的回饋 tingbsys : 然後我覺得你自己不愛惜自己，一直做然後人家都不回應， 10/10 07:43 因為你想被這樣對待，所以你這樣對待她 好吧，一語驚醒夢中人 狀態不好跟真心感謝不衝突啊...... 我們的確每次吵架70%時間都在無效溝通...... X大謝謝你這麼義憤填膺，但那句話不是我講的別噓我啊QAQ
: 標題: Re: [討論] 條件不好的大齡宅女 還幻想找男神當對象? : 時間: Fri Oct 9 19:57:53 2020 : 只要求外表也不算眼光多高吧？ : 你沒看過很多89都長得帥帥白白的 : 家庭環境不好而匪類的帥哥很多好嗎？ : 比起肥宅們是順眼有趣多了 : 但是匪類、酗酒、做苦工、 : 甚至是犯罪這些如果女方可以接受 旁人也不好說什麼 單純就棉花糖理論， 一個人無論在情緒，喜好， 各種挑動就可以輕易接受的人， 等同於再其他事物上， 也容易輕易失敗。 : 有些女生其貌不揚但只愛帥哥那就由她們去 畢竟婚姻市場比的不完全是外貌 : 一個學歷 職業 收入 家世都普普通通乏善可陳的普下妹如果配一個89帥哥我是覺得蠻 : 登對的阿兩人都是社會中下階層 : 反倒是一輩子都沒在努力的中下階層妹 : 堅持要嫁中產階級以上的菁英階層才是高攀吧 : 長得漂亮例外 反正男人看到正妹 智商就降低 一個願打一個願挨 雖然說幻想和夢想，是兩種截然不同的想， 可是偷竊別人的夢想， 也是一種犯罪。 事實上好看，以理性的思維來翻譯， 是你隨時打開眼，眼前就是仙境， 與旅遊的感覺相似，使你的身心靈可以， 馬上休息，馬上充電， 馬上鞭策。 當然你把上面的三個馬上改成上馬，就是另外一種意思。 : 出社會越久你會發現一句話的真實性可憐之人必有可恨之處: : 現在的青貧階級 除了那種還沒出社會家裡就揹巨債常跑路的以外 : 絕大多數都是因為愚蠢 : 我非常確定 貧窮是因為愚蠢 : 尤其愚蠢的貧窮女性很多 長得漂亮也就算了 : 長得普通以下還不知道努力只想藉由婚姻翻身 根本無恥 某人說， 說出來會被嘲笑的夢想，才有實踐的價值。 不好說別人究竟有尺還是無尺。 倒是自己得投資點錢，買個精靈眼霜， 看看齡姊致齡姊到齡姊超齡姊， 洗淨鉛華，除去臉上的蒙太奇， 是不是荒腔走板的人生。 : 反而更封閉自己 更堅定自己一定要找到跟男神87%像的男生 : 才願意交往或結婚 不批評，雖然覺得您費心了， 關心她想找誰在一起， 是有點怪異。 不過，不一定女主角就是你姊， 若有雷同，做夢的人要醒過來是得有實際案例的， 比如， 你交往了７８像的女神。 : : 到時候反而害她的情況更加嚴重 : : 真的很頭痛 : : 大家認為該怎麼辦比較好? : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 101.12.15.165 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602244675.A.918.html
: 但她沒有為此表達過感謝，甚至我有時覺得她是否把我的貼心當作理所當然？ 家教問題 : 她也曾說過她某任高雄男友很貼心，她會搭火車去高雄找男生，男生都會騎車送她回家 很多任喔...你撿回收? : 以看起來沒表情，問我為什麼不能體諒她，說我很自大任意揣測她的想法 這就是台女會吃人的地方 不知道是不是受到大小S的影響 誰管她想法是什麼 重點是被她對待的人感受到的溫度 : 最後她跟我說還是希望能一起吃晚餐，問我願不願意，我最後還是去了，陪她去吃晚餐、 : 看醫生、還陪她找到一間很滿意的套房。 嘉義台南很近喔?油錢多XD : 她卻反過來說我把食物丟在地上讓她撿非常羞辱她，我這樣對她所以我們扯平了。 : 但當時我並不是把食物亂丟在地上，而是食物飲料都好端端的放在地上，我也說當下放地 : 上不是為了羞辱她，而是只想立刻離開 : 她開始指責我品行有問題，還拿我跟她會打人的前任做類比 她就台灣人啊，吵架一定要吵到贏 而且你也提到她交過很多任，所以大概是89妹被家裡拉正的 多多少少還是有留著過去的惡習(打架吵架不管有沒有錯都不能輸) 推文很多人說這是年紀問題 這很明顯是家教問題，人品問題，個性問題 台灣人很喜歡把所有的錯都推給年紀 不對 國外18.19歲個性思考成熟的多更多 翁馨儀20歲就嫁給張菲兒子了 她如果沒辦法把30歲女人做得到的事情全部做到 最好張菲會願意點頭 他們那種家庭是可以萬中選一挑女人的，為何偏偏就要挑翁馨儀 事實就是 你的對象，本身內在是很有問題的 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
: 1. 跟A女聊天 : A女最近發生了一些事情 心情不好 : 我就聽她訴苦 聊聊讓她傾訴一下壓力 : 順便說說自己遇到類似事情的經驗 : 那段對話的最後一段 : 我說 我跟我前女友也發生過這種事情 : 慢慢靠時間沖淡撫平傷痛 : 結果接下來她的回覆 : 我突然不知道該怎麼回 : 蛤?女友? : 還以為你是講真的 : 恕我直言 我不覺得動漫的女朋友的經驗可以用在我身上耶 : 虛擬的人跟真實的人有差吧~你要多接觸一點真實的人 有個前提是 你們之前有聊過約會經驗 而你的言論讓她誤解為你沒交過女朋友 這個有可能是她先入為主 對自己的的想法自以為是 把自己當老師 恕我直言 < 這個詞的語氣 讓我認為她是認真講這句話 也就是這段話是她的判斷 而她也確認過按出 你說你有前女友 而她本來卻認為你這種人屬於交不到女朋友 跟她的預測相衝突情況下 竟然不是先選擇自我反省 自我打臉 卻選擇無謂的自尊心 自我肯定她的預測而否定你的想法 虛擬的人跟真實的人有差吧~你要多接觸一點真實的人 她認為你的價值 不至於交到女朋友 我也不覺得她有喜歡你 有的話鐵定不是這樣講話 真的令人傻眼 這種滿難溝通的 整個就是幻想文 活在自己世界的那種 我看到了傲慢 : 2. : 跟B女聊天 : 中間聊到有關吃東西的話題 : 我說我有再做美食巡禮 : 我很愛拉麵有在寫各間拉麵的食記 : 以及巡禮內容等等的紀錄成文件這樣 : 每年去日本自助旅遊的時候我也都會記錄下來 : 結果對方回 : 哈哈哈 吃個麵也要寫文件 : 太奇怪了吧 你是不是太閒了啊 : 上班好好工作不要偷懶啦 前兩句有可能是一般亂聊的內容 硬要講也可以 那其他人寫日記是不是太閒? 看書寫讀後感是不是太閒? 上班好好工作不要偷懶啦 < 這個到底是三小 她是你的長輩/兄姊/上司嗎?? 或者是你有做不好的地方給她看到嗎?? 如果這兩者情況都沒有的話 她為何要憑空教訓一個根本不成立的缺點?? 吃麵寫文件 > 太閒 要如何判斷寫文件雜想是缺點?? 我認為她的推論有些問題 條件不足 太閒 > 偷懶 這個推論也有問題 所以看日劇太閒 這種人也會工作偷懶?? 她是屬於有她那一套標準的人 她在你面前呈現的就是他的標準出了問題 而她卻沒有去搜索哪裡有問題 而是認為別人有問題 在她內心小劇場裡面 吃麵就吃麵 寫文件幹嘛?? 那你吃月餅要不要寫文件? % anyway 她的認知裡不該出現你的行為 而她卻選擇不改善她的認知 而是去否定你的行為 相同意思寫了兩段話 應該比較清楚 我看到了傲慢 : 諸如此類的比較正面的語句 不太是正面 而是肯定語氣 不要拿他們的話來污辱正面這個詞(?) : 因為父母教育就是很強調 待人處事切勿冒犯他人 : 不知道各位對於這種狀況是否有什麼見解 : 謝謝 井蛙不可以語於海者，拘於虛也； 夏蟲不可以語於冰者，篤於時也； 曲士不可以語於道者，束於教也。 所謂話不投機半句多 她們寧願活在她們自己的小世界 自己的內心小劇場 也不願意正視自己的世界與劇場有那裡需要改進之處 而是採取先懷疑別人 貶低別人 教導別人的作法 我看到了傲慢 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/x0OmYZ 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/Z7rkRW https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI
如題，我的智商113， 算是很聰明嗎? 相信很多人的答案是否定吧? 智商113，頂多算不笨， 在可接受的程度， 但跟聰明實在是沾不上邊。 嗯，那根據常態分佈， 你知道智商113贏過多少人嗎? 差不多贏過80%的人呢 所以大家發現了嗎? 當你在評價他人的時候， 所謂的二八法則， 往往只是你可接受的門檻。 明明智商113， 已經贏過80%的人了， 但在很多人看來，還是覺得沒多厲害， 不過就是普通人而已。 那麼套用這個二八法則， 我們來看看男性在求偶的時候， 經常被要求的身高與收入， 前20%分別是多少? 身高: 177cm ref: https://www.fitness.org.tw/model01.php 收入: 月薪7萬塊 ref: https://imgur.com/O76mFuF https://earnings.dgbas.gov.tw/experience_sub_01.aspx 大家有沒有發現， 這些數字都很眼熟? 很接近女性在擇偶時，直覺講出來的數字， 同時也是大家常拿出來檢討的門檻。 所以追根究柢， 並非女性的眼光特別高， 而是不論男女，在憑直覺判斷的時候， 他們的可接受門檻，通常就是坐落在前20%。 除非這個門檻和你有可比性， 而且還遠高過你， 你才會覺得這要求不合理。 比方說你智商只有85， 那你就比較可能會認為， 智商113算很聰明了。 又或者你身高169，月收入3萬塊， 就會認為女生要求身高180和月薪7萬塊， 是過於苛刻的標準。 但就統計的觀點來看， 兩個標準差以上，才是嚴重偏離常態， 在一個標準差以內，根本都算是平均水準。 這也就是為什麼，依照我們的教育體制， 資優生的定義是智商大於130， 因為平均智商往上兩個標準差， 差不多剛好就是130。 所以啦，我一開始的問題， 大家的直覺並沒有錯， 智商113真的只是普通人， 只是快要接近普通人的上限。 而當你理解到這個事實後， 就會赫然發現: 女生的眼光有很高嗎? 起碼就科學的統計角度來看， 普遍是沒有。 你頂多只能說她們的眼光沒有很低， 把標準訂在正常水準的上限， 但正常水準的上限，終究還是正常人啊..... 所以那些低於門檻的人， 你並不是輸給特例， 輸給特別傑出的幸運兒， 你只是輸給達到上限的普通人而已。 既然是輸給普通人， 就別怪女生眼光高了， 真的是你自己不夠努力而已...... 畢竟女生的擇偶標準，是綜合來看， 不是單純的用身高或收入打死， 只要你的綜合分數加起來， (身高長相收入談吐氣質家世才華性格.......) 能夠贏過平均值一個標準差， 你就是前20%，很大機率可以獲得女性青睞。 那前20%是什麼?是正常人的上限， 也就是正常人經過努力後， 可以達到的門檻。 可以努力做到的事情，你卻擺爛不做， 只會抱怨人家眼光太高， 這種心態被說是魯蛇， 我想真的是剛好而已...... 但女生最後是否喜歡你， 還是會看綜合分數， 否則為啥這麼多收入和身高都不出色的人， 可以找到結婚對象呢? 那我改一下~ Wechsler Adult Intelligence Scale (韋克斯勒成人智力量表) 都已經跟你寫是成人(Adult)了， 誰跟你學習中的青少年? 113在成年人裡面，就是贏過80%， 你應該是被網路的騙人測驗荼毒太深， 加上缺乏相關知識， 才會完全搞不懂智商的測量方式。 可能你理解力比較差，沒關係， 我再跟你講解一下...... 二八法則是說， 前20%的人，可以拿走80%的資源。 所以套用到求偶市場來看， PR80(前20%)的人， 約略可以得到80%女性的認同。 比方說身高177， 大概有80%的女生不會嫌棄你矮， 或者月入7萬塊， 大概有80%的女生不會嫌棄你窮。 發現了嗎? 大多數女生不會嫌棄的標準， 真的就是剛好落在前20%， 所以PR80和二八法則本來就是有關連性。 我知道每個人的智能有差距， 所以詳盡解釋給你聽了， 若再看不懂我也沒辦法了..... https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1523201812.A.768.html 看來果然是被挑剩的...... 對不起~~~ 點了你的傷心過去~~~
: 心情抒發，文章很長 : 我跟女友交往兩年多，我們相差9歲（我32，她23） : 一開始因為年齡差距，很多想法觀念需要磨合 : 也有互補的地方 : 她覺得跟我交往很有安全感我也很貼心，我覺得跟她帶我見識很多戶外活動（登山、露 營 : 等等） : 也見過雙方父母聊過未來，基本上認定就是跟她一起一輩子了 : 但有些相處模式始終無法磨合，主要是吵架的部分 : 個性上我很細膩，重視細節也很重視互相 : 如果有人送我禮物或為我付出，不管是否喜歡或是當下任何狀態（即使我心情不好）， 我 : 也會立刻表達感謝。 : 我的觀念是無論如何都要感謝對方的心意並立即回應，讓對方知道我很重視他的心 意 : 也明白大部分人付出不一定需要什麼回禮，一個真心的笑容跟感謝就能讓人感到自己的 付 : 出是有價值的 : 這不是天生明白或家庭教育讓我懂這個道理 : 我原本是一個不懂表達感謝的人，出社會之後才明白這些道理並強迫自己改變。原因很 簡 : 單，我希望別人怎麼對我，我就應該怎麼對待別人 : 但女友是一個很不會表達感謝的人 : 例如交往兩年來，除非真的很忙不方便或不順路，我們見面90%都是我開車去接她，約 會 : 結束後再送她回家（我嘉義她台南） : 但她沒有為此表達過感謝，甚至我有時覺得她是否把我的貼心當作理所當然？ : 她也曾說過她某任高雄男友很貼心，她會搭火車去高雄找男生，男生都會騎車送她回家 : 我當下其實很不開心，跟她吵架說某任男友送她回家她記到現在，我自己這樣來回跑也 從 : 來沒聽她親口對我說我很貼心很感謝我覺得我很好之類的話。 : 我知道她還是學生能省則省，省下火車錢，我有工作也不會跟她平分油錢過路費（我們 平 : 常吃飯、旅遊基本AA制） : 我媽看我常常半夜還要上班，晚上還要開車送她回家，跟我說不需要這樣一直開車接送 ， : 偶爾也該讓她自己搭車，我也是擋下來說沒關係 : 我只是希望她能抱抱我說聲跑這麼遠辛苦了，或是請我一杯超商飲料謝謝我送她回家， 但 : 她從來沒有主動做過這些事 : 有時送禮也是一樣，有時我會送她一些小禮物，當她心情不好或是在忙時就會忽略掉這 件 : 事，沒有任何回應，我也會提出來希望她有所回應，一句謝謝也好。 : 但她反而會責怪我為什麼不能體諒她在忙/心情不好/身體不舒服。 : 我也跟她說，她可以先說是因為什麼原因所以回應冷淡，而不是當下什麼都不說，事後 當 : 我反應我的心情不開心時才要我體諒 : 而且類似的情況如果只有一次兩次我能體諒，但已經太多次了，我沒這麼厲害會讀心知 道 : 她的冷淡是因為狀況不好？還是對我的付出沒興趣不喜歡？ : 這次事件也許是累積已久的情緒徹底爆發。 : 我的工作是輪班，她剛出社會在阿姨工廠工作則是固定周休，加上暫住別人家，要等她 搬 : 出來我才能放假住她家增加一些相處時間。因此十月我們碰不到假 : 我有承諾我會去找她一起吃晚餐，或是做她喜歡的食物去送愛心便當，她也很期待我送 便 : 當給她。 : 當天我很早起準備食材，做她喜歡吃的食物，繞路先幫她阿姨買幾杯飲料就開車過去。 我 : 打算先陪她一起吃午餐，再自己開車到市區閒晃等她下班一起吃晚餐 : 到她公司後，見她出來我拿起食物準備下車，卻見她臉很臭的擋住我不讓我下車，並用 我 : 認為很不耐煩的口吻要求我能不能過兩分鐘再進來，因為我買的飲料有兩個員工沒分到 ， : 等他們出去我再提飲料進去。 : 我當下就矇了，這件事從前一天請我買飲料到我到達公司，有這麼長的時間可以提早講 。 : 就算都忘記講也可以在我車邊好好的跟我說聲不好意思等他們一下再進去，也可以跟我 說 : 帶午餐進來就好先不要帶飲料進去。 : 我特地跑這一趟為什麼要用這種態度對我？ 這個已經公主癌末期了吧？ 推文一堆人說像爸爸寵女兒 我對我爸才不敢這樣 上班中我爸要來跟我吃午餐 我也是趕快結束工作 恭恭敬敬的陪我爸吃飯 還會補貼他油錢 這個如果不分 以後就是伺候皇太后了 你不聽話她搞不好還會對你暴力相向呢 
互相跟計較是不同的概念 別把計較當互相混淆視聽 不知道你有沒有發現 你做事前都會先預設立場 預設自己會得到回報 用這種心態在付出 結果最後沒有得到回報就失望 有沒有覺得這種行為跟什麼很像？ 跟亞洲父母很像 許多爸媽習慣為子女做牛做馬 然後再回過頭來批判子女不懂得感恩 子女真的不懂感恩嗎 當然不是 而是父母替子女做的那些 根本不符合他們的需求 換句話說，那不是他們要的 所以父母做再多，自然也不會被感謝 這是其一 再來 一個真心為別人付出的人 不會有想得到回報這種得失心在 你說怎麼可能有人付出不求回報 當然有，而且很多 社會上匿名捐款的那些人 他們連一聲謝謝也得不到 可人家也還是持續在行善 你不能理解是因為你不在這個層次 不代表沒有這種人 其實仔細想一下就知道 如果整個付出的過程中 情節都照你想像的去發展 那最後的得利者 實際上不是她而是你 因為從她的反應看來，她未必是受惠者 但你肯定是 所以整篇文章看下來 儘管你包裝得很不錯 假互相之名行撻伐之實 但稍微有腦的人一看就知道 你也只是為了滿足自己的需求才在那哭 而不是真的為了她好 我覺得人還是要認清自己 言行要如一，表裏也要如一 你現在做的事 充其量只是在滿足自己對愛情的想像 滿足你心目中理想男友的形象 兼情緒勒索而已 跟互相什麼的都沒有關係 不適合就早點分手 找一個跟你一樣喜歡預設立場的伴侶 到時候你才會懂 跟像你這樣的人相處 壓力到底有多大 我平常是不回仇女id的 不過這次就當做善事 他內文只提到男方承諾 並沒有說女方要求 睡醒了沒 而且晚餐，女友是詢問 不是要求，好嗎
如題，小弟最近在思考 有些人的個性是那種堅決不讓步 一點習慣與生活方式都不妥協的 有些人的個性是百分百讓步 任何事情都是伴侶為上 但這種非黑及白的狀態很容易把 其他人嚇跑，所以應該會有個犧 牲標準值吧？ 
: 心情抒發，文章很長 : 我跟女友交往兩年多，我們相差9歲（我32，她23） : 一開始因為年齡差距，很多想法觀念需要磨合 : 也有互補的地方 : 她覺得跟我交往很有安全感我也很貼心，我覺得跟她帶我見識很多戶外活動（登山、露營 : 等等） : 也見過雙方父母聊過未來，基本上認定就是跟她一起一輩子了 : 但有些相處模式始終無法磨合，主要是吵架的部分 : 個性上 我很細膩，重視細節也很重視互相 Are You sure？ : 如果有人送我禮物或為我付出，不管是否喜歡或是當下任何狀態（即使我心情不好），我 : 也會 立刻表達 感謝。 : 我的觀念是無論如何都要感謝對方的心意並 立即回應 ，讓對方知道我很重視他的心意 : 也明白大部分人付出不一定需要什麼回禮，一個真心的笑容跟感謝就能讓人感到自己的付 : 出是有價值的 : 這不是天生明白或家庭教育讓我懂這個道理 : 我原本是一個不懂表達感謝的人，出社會之後才明白這些道理並強迫自己改變。原因很簡 : 單，我希望別人怎麼對我，我就應該怎麼對待別人 : 但女友是一個很不會表達感謝的人 好喔，那就暫時先這樣設定？ : 例如交往兩年來，除非真的很忙不方便或不順路，我們見面90%都是我開車去接她，約會 : 結束後再送她回家（我嘉義她台南） : 但她沒有為此表達過感謝，甚至我有時覺得她是否把我的貼心當作理所當然？ 我想你必須弄清楚，沒有表達過感謝是 1.或許她並不需要你這樣，你這樣一廂情願自己做又要人感謝， 擅自把自己的想法套在對方身上，要求對方必須有所回應（感謝）真的非常有問題 2.你說的，可能她視為理所當然 2a.都說自己年齡大了，包容這一點有很難嗎？ 2b.你不想包容，而是要求對方必須察覺並感謝，這難道不是一種強迫嗎？ 我真的看不出你有多細膩，不好意思。 2c.你有想過，這是你不斷做著她認為理所當然的事，所縱容出來的後果嗎？ : 她也曾說過她某任高雄男友很貼心，她會搭火車去高雄找男生，男生都會騎車送她回家 所以，由此可見，你的付出完全被無視，到底是什麼問題？ : 我當下其實很不開心，跟她吵架說某任男友送她回家她記到現在，我自己這樣來回跑也從 : 來沒聽她親口對我說我很貼心很感謝我覺得我很好之類的話。 所以吵完架，你弄清楚了嗎？還是吵著吵著就沒下文了？ a.如果你認為吵架也算是溝通，那溝通的結果也要出來吧？ b.如果你認為吵架不算溝通，那何必為了對方的不領情而吵架呢？ 這樣也只是你在發洩情緒而已，並沒有多成熟。而且還大了九歲。 : 我知道她還是學生能省則省，省下火車錢，我有工作也不會跟她平分油錢過路費（我們平 : 常吃飯、旅遊基本AA制） : 我媽看我常常半夜還要上班，晚上還要開車送她回家，跟我說不需要這樣一直開車接送， : 偶爾也該讓她自己搭車，我也是擋下來說沒關係 所以為什麼要忽略你母親的話呢？ 這一切只會讓事情看起來是你自己要做的，又強迫別人要謝謝 : 我只是希望她能抱抱我說聲跑這麼遠辛苦了，或是請我一杯超商飲料謝謝我送她回家，但 : 她從來沒有主動做過這些事 : 有時送禮也是一樣，有時我會送她一些小禮物，當她心情不好或是在忙時就會忽略掉這件 : 事，沒有任何回應，我也會提出來希望她有所回應，一句謝謝也好。 : 但她反而會責怪我為什麼不能體諒她在忙/心情不好/身體不舒服。 : 我也跟她說，她可以先說是因為什麼原因所以回應冷淡，而不是當下什麼都不說 ，事後當 : 我反應我的心情不開心時才要我體諒 : 而且類似的情況如果只有一次兩次我能體諒，但已經太多次了， 我沒這麼厲害會讀心 知道 : 她的冷淡是因為狀況不好？還是對我的付出沒興趣不喜歡？ : 這次事件也許是累積已久的情緒徹底爆發。 : 我的工作是輪班，她剛出社會在阿姨工廠工作則是固定周休，加上暫住別人家，要等她搬 : 出來我才能放假住她家增加一些相處時間。因此十月我們碰不到假 : 我有承諾我會去找她一起吃晚餐，或是做她喜歡的食物去送愛心便當，她也很期待我送便 : 當給她。 : 當天我很早起準備食材，做她喜歡吃的食物，繞路先幫她阿姨買幾杯飲料就開車過去。我 : 打算先陪她一起吃午餐，再自己開車到市區閒晃等她下班一起吃晚餐 : 到她公司後，見她出來我拿起食物準備下車，卻見她臉很臭的擋住我不讓我下車，並用我 : 認為很不耐煩的口吻要求我能不能過兩分鐘再進來，因為我買的飲料有兩個員工沒分到， : 等他們出去我再提飲料進去。 : 我當下就矇了，這件事從前一天請我買飲料到我到達公司，有這麼長的時間可以提早講。 : 就算都忘記講也可以在我車邊好好的跟我說聲不好意思等他們一下再進去，也可以跟我說 : 帶午餐進來就好先不要帶飲料進去。 : 我特地跑這一趟為什麼要用這種態度對我？ : 她看我沒有回應 就說要拿阿姨託付的飲料錢給我就又跑進公司，當下我覺得準備了一早上 : 卻是這種回應，只想立刻離開那個地方 所以為什麼你可以要求對方必須立刻馬上要對你的行為有所回應，感謝 你也可以在她提到她前男友很貼心時立刻馬上反應不爽吵架， 你卻忽略要回應對方？只想發洩你的情緒。 所以你可以容忍自己不會讀心術，對方就必須要會讀心術？ : 我拿起飲料跟午餐打算放地上留給她然後開車離開，剛好她跑出來拿錢給我，我接過錢把 : 食物飲料放在地上便離開了 所以你在她的面前接過錢，把東西放地上？ 你不會覺得太扯嗎？你還大了九歲這完全看不出來啊 你看起來非常幼齒 人家把錢放你手上，你把餐點放地上？ 餐點放地上不是羞辱，難道是無接觸送餐嗎？ 這樣叫 很細膩 ？叫 互相 ？ : 離開後她不斷打電話過來，我都不想接只想直接開回家，我寧願吃超商食物也不想留在那 : 邊吃午餐 你要求別人必須立刻回應感謝，結果對方的來電連接都不接，這樣叫互相？ 而且對方打來不只一次 : 回到家後心情比較緩和，他又打來我接通，她問我在哪裡？我說我回嘉義了 : 她解釋我到公司時她手機沒帶來不及講，而且她心裡根本沒有不耐煩，只是身體不舒服所 : 以看起來沒表情，問我為什麼不能體諒她，說我很自大任意揣測她的想法 所以你到底哪裡體諒對方了？ 說很細膩，重視互相，結果你完全只顧著抒發自己負面情緒，要求對方，不是嗎？ : 我很不高興的回應她當下就應該說出來 ，而不是事後我不高興了才要我體諒，而且我以前 在把餐點放地上之後 在沒有接電話之後 怎麼有辦法 還 說她 當下就應該說出來 這句話呢？ 我真的很佩服你說的 互相 我想我完全不會有勇氣敢這樣說 : 也溝通過，她不講她的狀況，我也沒有 讀心術 ，只能感受她的表情跟反應，我只看到她臉 : 很臭口氣不耐煩，我根本不可能知道她是在不爽什麼？ : 當下什麼都不說我不會知道她臉臭不耐煩是什麼原因，事後才說的原因在我聽來都只像找 : 理由為自己開脫，第一通電話不歡而散 : 之後又打來第二通，她向我道歉，說她阿姨念了她很久，內容都在說人家跑這麼遠一趟 : ，而且準備兩份午餐要跟妳一起吃，妳臉這麼臭誰看到都會生氣之類的話。 : 最後她跟我說還是希望能一起吃晚餐，問我願不願意，我最後還是去了，陪她去吃晚餐、 : 看醫生、還陪她找到一間很滿意的套房。 : 原本以為沒事了，過兩天我們提到這件事，我表達這件事真的讓我很難過 : 她卻反過來說我把食物丟在地上讓她撿非常羞辱她，我這樣對她所以我們扯平了。 : 但當時我並不是把食物亂丟在地上，而是食物飲料都好端端的放在地上，我也說當下放地 : 上不是為了羞辱她，而是只想立刻離開 : 她開始指責我品行有問題，還拿我跟她會打人的前任做類比 : 她說她累了，其實我也累了，可能真的不適合吧...... : 心情很亂，文意不清的部分請見諒 好喔，在你先將你女友歸類到不懂感謝的人的前提下， 你一昧的要求對方有所改變，而且很強迫性的， 自己有任何不爽都可以馬上發洩情緒，吵架 且忽略讓對方知道為什麼，因為你很生氣，所以你可以自己推翻自己的 互相 所以說，細膩到底是誰給你的評語？你可能要看看是誰這樣害你。 而且就你自己的敘事看來， 自己說自己是年齡大的那方，那年齡長了，包容的部分有比較多？ 或是你認為她不懂包容，你也不用懂，這才是 互相 提大九歲只是來炫耀也是可以的喔：） PS：我不細膩，也不重視互相，所以不用回應我也沒關係的喔
其實我有點好奇醫哥真的是心理醫師嗎？ 整篇文章說半天，其實就只講了一件事情 就是大家會傾向把前20%視為正常標準 （然後在推文主張，這和二八法則有關聯性） 但是這種錯估平均的現象明明就有很多研究 例如優於平均效應，就可以給出完全不同的解釋 也許不是大家認為前20%才是平均正常水準 而是認為自己有前20%所以要求對方也是如此 醫哥到底哪來的自信認為自己的解釋才是對的啊 更別說二八法則就只是幂律分布而已，還硬扯關聯 如果二八法則真的和前20%才是正常標準有關係 那麼要怎麼解釋在自然現象中的其他二八法則事例？ 
看完這篇 我改變想法了 都是原PO的錯 我猜你應該是聽到女友說這句男生都會騎車送她回家 認定她是希望要你接送的 但是我覺得你大錯特錯的點在於 你接受她的暗示，而不是讓她從嘴巴脫口而出希望你接送 基本上她只是暗示你這樣做 並沒有明顯口頭要求要你承諾 在這點上她就已經立於不敗之地的 所以會有兩篇說你活該自己愛付出 跟恐怖情人一樣情緒勒索 確實付出不要求回報是基本 因為你受到了暗示，你的心態就會變成不是主動付出而是被要求付出 對方使用了暗示，而非口頭約定，她自然就沒有感覺到她在要求你 而是你自己心甘情願主動付出的 結論:你活該 在非華人的觀念裡18歲成年就是分界線 所有事情都要自己負責，也沒有老或年輕這種無聊的分別 但是很明顯的女方交過太多任男友 所以她知道如何迴避責任 而你經驗不足，直接往言語陷阱跳 所以是你活該，錯全在你 你應該要得到她親口確認是希望你接送的，你才能開始接送 而不是得到暗示，就自以為她是這麼認為 你錯，你大錯特錯，好好反省 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
幫學妹轉發文 男女主角我都認識 真的是遇人不淑 台中的女性朋友要小心 已經很多女生受害了 經過這件事已經和渣男斷絕朋友關係 真的是怎麼勸都不聽... 還一直欺騙朋友 看學妹被騙也是挺為她難過 還好她現在醒悟了 樹德延畢帶病渣男 出沒台中 https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234574664?cid=FB89AB4E06BC4CA68B8159 CC95233B1A 
大家好，今天的我是刺客大師 恰巧有位白騎士自己站出來給我打臉，向大家做個機會教育 可以跟大家一起體驗信仰之躍的機會實屬難得，不好好把握實在可惜 不過我還是要抱怨一下某些駐板雙標自私老阿姨跟狗公聖殿騎士團，在我眼中真的跟支那二毛戰狼小粉紅沒有什麼差別 如果認真回文，他們就說這是被戳到痛點才氣到寫一大篇反擊 如果不回應甚至草草帶過，他們就說這是怯戰，甚至是被說到啞口無言 拜託你們這些人有點骨氣，直接承認是看我不爽所以不希望我發文講話 坦白自己只是想打壓別人的言論自由，有這麼困難嗎？ 我不支持你們的廢話，但我誓死捍衛你們發言的權利，ok？ 如果你們不會突然被我偷塞一塊A5和牛的話啦XD 總之，今天在進入主題之前，請容我先直接點出結論 如果大家有注意到的話，應該不難發現 時常把仇女掛在嘴邊來指責他人仇女者，普遍有被害妄想症的傾向 因為被害妄想的關係，這些人不是 對反對者的遣詞用字異常敏感，將對方用語擴大解釋 就是習慣性 將他人的文章背後的涵義無限上綱，做出遠超越原本涵義的定義 也就是台女跟騎士很喜歡指責他人的 自己畫靶再射箭 ，因此這次不過又是自助餐的具體呈現罷了 然而在底下推文死命支持的台女與騎士們，本來就特別喜歡吃這一套 以譁眾取寵的角度來說，我不得不承認這位仁兄的策略很成功 唉，幾十年過去了，台女跟騎士的策略還是一成不變 被人說到痛處又無法反駁的話就只好搬仇女兩個字出來當擋箭牌，企圖轉移焦點 在這個台灣男性權利被嚴重壓迫的時代，台灣男只能跟中了黃金體驗鎮魂曲一樣，不斷應付同一種女權自助餐套路 讓我不禁想起當年關羽泗水關前溫酒斬顏良、虎牢關前三英戰顏良、官渡之戰斬顏良誅顏良，之後更是過五關斬六個顏良 別的先不說，這顏良繁殖的還挺快的啊 : 嗨 刪掉一點原文 擷取原文上色字附近的重點 很抱歉，不可以，你這行為這對我來說完全是大忌，因為我最討厭有人斷章取義 我還得把被截掉的內容補充回來以免你歪曲我的本意，你知道這有多浪費時間嗎？簡直是居心叵測 : 也就是說，女人就算教育程度增加、收入增加、社會地位提高， : 你眼光也不准變高 : 你的結論是這點沒錯吧？ 錯，我在文中很明顯根本沒有這麼說 看在你明顯有閱讀障礙的份上，我這邊再強調一次 因為女人的社會地位提高了，但是 基因裡面慕強擇偶的天性卻沒有跟著性別平權的理念一起 進化 ，女性自願單身者與非自願單身者的比例都在增加，導致男性非自願單身者的比率不斷提高 我還以為那幾句話的重點已經很清楚到連你都看得懂 莫非我以後寫文章都得跟訂立法律一樣，不針對不同重點事先定義我的立場，就要被人無限上綱嗎？ 若這不是你有閱讀障礙，難道還想說是我表達不清？瞧你這邊連問號都用上了 你別以為你是記者在規避法律責任，打個問號以後愛怎麼公開腦補都沒問題 我們在這邊寫文章散播思想，理所當然有應盡的義務，不是記者在沿街隨便採訪胡亂發問 一言以蔽之，發文者的責任是以理服人，不是在那邊用幻想的方式妖言惑眾 : 雖然女人成為了很厲害的人，甚至可以當總統了，也不准找比自己更好的人 我不曉得你給蔡總統套上一個因為她找不到比她厲害的人才不結婚的帽子，究竟是有何居心？ : 欸欸欸本來就不能打壓別人的言論、思想跟行為啊 : 這不是基本人權嗎XD 所以你根本不能怪我汙衊你有很嚴重的閱讀障礙，害我得站出來浪費時間回應你 我的原文是指打壓到 台女在男女市場的價值 的各種言論、思想跟行為 你這邊卻嗆我說本來就不能直接打壓 別人的言論、思想跟行為 這不是閱讀障礙，什麼才是閱讀障礙？ 我讓你自己決定吧，究竟是你要當鴨，還是我來當鴨？因為我跟你就是在她媽的雞同鴨講啊 最後下面這一大堆廢話更是讓我對你感到嚴重失望 裡面很多觀點在原文底下的噓文都有人已經提到過，而我也有回應 但你卻不把原文底下的回文全部看完，估計連簽名檔寫什麼都沒看到，就直接寫了一大篇廢文 : 你知道嗎，結婚不代表美滿的未來 : 這結論很諷刺啊 一點都不諷刺，因為我從頭到尾都沒指責那些不想結婚的女人退出婚姻市場 但你就是看不出我文章中的重點，所以我這邊就不厭其煩地再說一次，麻煩你這次記清楚了 因為女人的社會地位提高了，但是 基因裡面慕強擇偶的天性卻沒有跟著性別平權的理念一起 進化 ，女性自願單身者與非自願單身者的比例都在增加，導致男性非自願單身者的比率不斷提高 由於國家死亡率超過出生率、未來人口嚴重高齡化等社會問題將逐一浮現檯面，此社會現象已經是潛在的國安危機 : 從女人沒辦法上學到現在女人也可以當總統的過程 : 就是擺脫了三從四德的包袱， : 用了漫長的時間讓所有女人知道結婚生子不能保證美滿的未來 : 不用16歲就嫁人生子，在夫家鞠躬盡瘁一輩子 : 脫離控制、有了讀書的機會、收入地位都變高了 : 終於有了挑選配偶的權力 你知道為什麼在工業革命之後，女權興起的速度，也就是從一個低點爬升到高點的期間的速度，遠比人類歷史幾千年來任一時期的女權成長都還要快上許多倍嗎？ 因為不論他們是不是發自內心支持，這些左翼女權思想恰好符合政府跟資本家的利益 讓原本在勞力市場之外的女性就學並進一步就業，將大幅增加勞動人口，提高原有男性勞動力的可替代性 因此資本家可以縮減成本，藉由降低勞工的薪資水平來將利益最大化 結果女性越來越沒有時間在年輕的時候就找個好男人安定下來，也越來越沒有心力生產並撫育下一代 這就是高度發展國家會往人口高齡化社會演化的主要原因之一 你所謂的女性開始有了挑選配偶的權力，背後看不見的巨大社會成本就是整個國家的衰老和衰弱，在不久的將來會對國力產生巨大影響 因此我原文才說要研究台女這種生物絕對不能只從單方面下手，一定要把文化、政治跟經濟全部通盤考慮才行 你是忘記了，還是不願意想起來我在原文說過這些話？ : 要知道，古代挑女人幾乎都是男人的權力 : 然後被挑剩下的人就慌了 不必講得像是今天沒有台女是被挑剩下的，那麼板上那一堆非單身主義者的單身老阿姨是怎麼回事？ 無妨，這種小語病我就先不跟你計較 我原文的最後一段就已經強調，人不會因為沒有奢侈品可以用就活不下去 真正重要的還是自己，只有自己可以充實並肯定自己，而不是靠他人，更不能只靠女人來評定自己 大家不妨好好想一想，今天台女在兩性市場的道德如此淪喪、擇偶標準如此眼高手低 究竟是身為世界最苦男性族群的台灣男要慌，是超過30歲以後的凍卵預備軍台女要慌，還是那些未來會嚴重缺乏足夠勞動力的政府跟財團要先慌？ : 你說要po上自己的財力證明，所以對自己很有自信吧 : 已經那麼好的我，怎麼可能會是被挑剩的 : 不想承認這件事情，所以把自卑轉為仇恨心理 : 一定是現在的女人們可悲的慕強心裡、是他們眼高手低 : 你是這樣想的吧？ 又來了，你真以為打個問號以後，你胡說八道也不會有人跟你算帳嗎？不好意思，我會 我原文就說會有駐板雙標自私老阿姨說我最近忙著賺錢是在找藉口，所以月底會附上人權證明，但你連這件事也能大作文章，動則得咎也不過如此 別以為我看不出你回應不了重點就只能轉移焦點的策略，因為若只論這種手段，在這個板上比你老練的騎士還大有人在 : 跟上述說的一樣，我覺得仇恨某種社會現象，是羨慕自卑爆炸產生物 : 你得不到，那就去恨你得不到的東西 : 沒給你，是他們的錯 台女眼高手低是不是台女的錯？這個問題深度、廣度和牽涉的層面都很大，不能只用一種角度來討論 然而這個時代的年輕台女跟以前相比是不是更眼高手低？是 台女的擇偶標準不斷上升，但在兩性市場的道德卻不停向下沉淪都是不爭的事實 和誰仇女不仇女一點關係都沒有，所以不管是誰都可以公開做這樣的敘述 只要是事實，就可以大聲說出來，別只想著要解決提出問題的人 : 任何社會現象都其有因，父權濫用權力支配女性生育權、自由權 : 女性被壓抑過久，在有能力後，拿著男性的自尊把柄（收入、地位等）反過來仇恨譏笑廣 : 大男性 : 而男性在女性脫離掌控後，仇恨不再把家庭和生育擺在第一位的女性，用性羞辱的言語（ : 活鮑魚之類的）敵視女性 奇怪，她們可以說反對她們思想跟言論的人是宅男、魯蛇、輸家，甚至沒人要的爛屌，我就不能說她們是活鮑魚？ 自己可以盡情酸別人，但自己一被反酸就氣得挑腳 不是我在講，台女的幽默感還真是世界倒數的爛= = : 其實我覺得 : 仇男仇女的雙方都很可悲 : 性平是花了很長的歷史、在近年來慢慢走進人們的視野，但總是有人因自身的利益，單方 : 的仇視另一方，不管男仇女、女仇男都一樣 : 你不滿，可以點出社會男女不平衡的現象，但實在沒必要用激烈語氣仇恨整個群體 : 生氣的人就輸了這句話說的很好 : 你越拿仇女沾沾自喜，就越表現自己自卑的心裡， : 你不是挑剩的，是女人們眼光有問題 : 高學歷高收入的女人，怎麼可以有慕強心裡 : 女人只是奢侈品、台女都是活鮑魚 : 用羞辱貶低的方式下了這些 : 你應該自己也覺得沒什麼道理的結論 : 因爲自己沒遇到好男人，就上網發文說台男沒個爛貨，外國人才溫柔，你的發文其實跟這 : 種荒謬言論是一樣的，發文有了擁護者，彌補了自己某部分的自卑心理，然後越發肯定自 : 己的結論 : 都是你們的錯、是社會的錯、是教育的錯、是女人/男人的錯 : 這一切都沒有什麼意義又有點可憐的，仇恨如果沒有帶給你改變自己的動力，那其實對自 : 己一點幫助都沒有 : 我相信有很多愛情受過傷的人在男女版徘徊吧 : 還希望被某個極端族群傷害過的人，也不要像原po一樣變成極端者 : 恨另一方是不會有未來的，不會善終的 : 發文撻伐另一個群體只會找到同樣擁護自己的失敗族群，請千萬不要這麼做 : 世界不美好，男女依然不太平等 : 但還是希望大家能盡量以善對待週遭的人 : Peace love : 睡覺了，加班太久了，好累(;_;) 一點都不可悲，因為人可以有悲天憫人的情懷，自然也有對不公不義感到悲憤的權利 你這邊花了大部分的篇幅寫出來的一大堆廢話，其實還是老調重彈 不外乎就是想對看你文章的人做出一種你不敢直接明說的強烈暗示 因為這個人仇女，所以他的文章沒有參考價值 我這邊再強調一次，我根本就不在意別人說我仇女不仇女 如果真的只能依照你們這種可笑邏輯，覺得仇女的人批評台女的道德水準就沒有參考價值的話 全世界肯定找不到幾個人有資格批評中國共產黨，連蔡總統和川普總統也沒有 除了在牆內被洗腦的支那井蛙跟中國共產黨週邊的既得利益者，到底哪個有良知的人不會仇視活摘人體器官，殘害維吾爾人、藏人跟港人人權，甚至對全世界各國政要用金錢進行滲透的中國共產黨？ 還真不能怪我三不五時就跑上來當刺客大師，教訓你這種即使硬拗也要幫台女護航的騎士 你在前文盡情放飛自我，用滑坡的方式先畫靶再射箭，簡直是花式表演如何使用水道溜滑梯 你不是把BoyGirl板當成水上樂園，就是 水龍敬樂園 啊 緊接著在後文擺出一副聖母的姿態，花了超過一半的篇幅避開我原文的重點，只對我的遣詞用字大加批判 企圖進一步製造出這個人以前一定是受過傷，想證明自己有價值但只能用散播仇恨的方式來獲得認同感的既定印象 最後把討論的重心轉移到大家不應該仇女，諸如此類的廢話 我在這裡大方的告訴你，仇不仇女一點都不重要，仇不仇中國共產黨也不重要 只要站在對的那一方，堅守道德的底線就對了 簡而言之，你看似挑重點回應，實則是斷章取義，避開我文章的鋒芒，不敢碰提及無法回應的部份 辛辛苦苦繞了一大圈，真正的重點不是被你扭曲就是被你草草帶過，刻意導向不應該仇女的結論 事實是你前面寫了一大篇廢話，只不過是想為後半段指責我仇女作掩護而已 你這篇文章哪是在匡扶台女？根本是在 匡 台女啊XD 至於你說為什麼我要貶低台女？這還不簡單，因為這時代的年輕台女就是很欠貶啊 台女道德水平越來越低，連跟不是男友或老公的男人一起吃飯要花自己的錢這件事，都可以拿來網路上跟人大聲小聲，不貶她們要貶誰？ 奇怪，跟非親非故的人吃飯要自己付錢這種理所當然的道理，真的有這麼難懂嗎？= =a 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 駐板騎士你好啊 未來是台女先亡國還是舔共仔先亡我國，我不敢下結論 但自私的年輕台女們已經誤國是肯定的 我話才剛說完，馬上就來一個親自示範什麼叫做無限上綱的活教材，嘻嘻 你如果真的這麼反人類 還進來BoyGirl板關心男女議題幹什麼？= = 台灣有射程無限高的飛彈 BoyGirl有上綱無限高的超譯大師XD 有人回廢文我就發文打臉啊 不然某些駐板雙標自私老阿姨跟狗公聖殿騎士團會說我怯戰喔
內有diss 請小心服用 : 標題: [討論] 是懂得尊重的人變少了還是我太玻璃心? : 時間: Fri Oct 9 14:24:26 2020 : : 如題 : : 最近這陣子透過家人跟同事的介紹 : 認識了幾位單身的女性 : 有幸都有換到Line聊天 單身女性被介紹 是願意被介紹還是半推半就? 有沒有在自然的情境下聊天互動過? 年輕單身女性被介紹 兩個字:尷尬 初次接觸最好在兩人都熟悉的環境 有任務要做 過程中自然的聊天 直接換LINE 除非高手或兩方都有好感 不然 很容易越聊越尬 換IG或臉書 還可以觀察生活跟朋友圈 也比較好聊 雖然如此 既然換到LINE 就先假設兩方都有想進一步認識的意願 : : 可是最後都因為我無法接受對方講話的內容而放棄了 : 不知道為什麼總是遇到不尊重的發言 : 你上來問是想找答案 卻多半是認同 為什麼? 因為你只是要找認同 : 我的家教從小就蠻嚴格的 : 尤其是待人處事這方面 : 父母從小就很強調與人相處的互相尊重 : 要好好聽對方說話 : 不要輕易得罪對方 : 或是不尊重對方的想法 沒錯 我想大部分的人都知道要尊重 不過 從這邊切入 你是想帶風向吧 : : 跟身邊朋友跟長輩聊完 : 大家都說那是對方的問題 : 一直安慰我會遇到更好的 : 可是發生這麼多次類似的案例 : 真的會開始讓人懷疑自己 生活中有認同可以找 實在不錯 我自己發生問題 一定會找 大方向認同我 又會給我建議的人 心情被安撫 又能有方向改進 你抒發心情的對象只跟你說 之後會更好 這樣而已? 敢不敢多問幾句 為什麼? 怎麼不再發生? : : 以下是幾個案例: : : 1. 跟A女聊天 : : A女最近發生了一些事情 心情不好 : 我就聽她訴苦 聊聊讓她傾訴一下壓力 : 順便說說自己遇到類似事情的經驗 聽訴苦的人不用給解方 她抒發情緒兼找認同 焦點在她不在你 一直訴苦的對象說實在不太好 讓對方養成訴苦的習慣 對關係沒幫助 再者 這時候講經驗 讓對方覺得 所以我的辛苦，你覺得很簡單？ 比較好的方法 (在短暫訴苦之後)幫她轉移注意力 趁機帶她出去走走 增加兩人相處機會 : : 那段對話的最後一段 : 我說 我跟我前女友也發生過這種事情 : 慢慢靠 時間 沖淡撫平傷痛 最討厭聽到結論是時間^^ : : 結果接下來她的回覆 : 我突然不知道該怎麼回 : : 蛤?女友? : 還以為你是講真的 : 恕我直言 我不覺得動漫的女朋友的經驗可以用在我身上耶 : 虛擬的人跟真實的人有差吧~你要多接觸一點真實的人 我想你可能已經惹怒她了 假設對方跟你聊一段時間 聊心事 至少在文字上能溝通 怎麼會不知道這回應讓你生氣? 對 你是應該生氣 但我想這也是對方要的 她用(禮貌的用語嘲諷你的興趣貶低你)與前文無關的對話 就是說 她看低你 忽略你 為什麼？ 一個朋友介紹(不怕弄壞關係/朋友認同)、聊過天、頻率對的上的人， 會這樣對你 除了她本來就看不起你 其他的原因最好請朋友幫你看看 尤其你又說不是第一次發生 個人結論是 這個女的不適合你 她不知道好好表達自己的不開心 還直接嘲諷你 很壞 幫你介紹的人是不是對你跟你適合的對象有點誤解 或許改善這點 就會少許多受傷了 : : 我是有在看動漫沒錯 : 但是我真的有耐心在聽她說話 : 然後以自身經驗給建議 : : 結果中間突然被diss一大波 : 有種從頭到腳被潑冷水的感覺 這是她要的 除非你放棄自尊 不然怎麼想都是破局 : : 2. : : 跟B女聊天 : 中間聊到有關吃東西的話題 : : 我說我有再做美食巡禮 : 我很愛拉麵有在寫各間拉麵的食記 : 以及巡禮內容等等的紀錄成文件這樣 : 每年去日本自助旅遊的時候我也都會記錄下來 : : 結果對方回 : 哈哈哈 吃個麵也要寫文件 : 太 奇怪 了吧 你是不是 太閒 了啊 : 上班好好工作不要 偷懶 啦 同樣的前提(親友介紹) 她怎麼會這麼說? 看起來是個相對禮貌的拒絕 我的猜想 你在與她的對話裡 讓她覺得被diss蠻多次 因為不明顯 所以她就找機會貶低你 抒發自己的挫折感 可能是她跟你講好吃的東西(表面) 你跟她講美食巡禮(深度) 她跟你講風景 你跟她講vlog 你沒在聽她 又用比較厲害的事 讓她聽你 這樣很有壓力 : : 我不知道是不是現在的人講話都喜歡先用diss的方式來回應 : 但這些內容真的讓我心裡不大舒服 : 這只是其中兩個案例 其實還有很多的例子礙於篇幅沒寫 : : 我與對方聊天的時候 : 對方如果聊起自己的事情 : 我的對話絕對不會用這種冒犯的口吻算是從小的訓練 : 一定會使用像是 : 好厲害喔 能教我基本的嗎 很少見耶 蠻特別的 我也知道這個 : 諸如此類的比較正面的語句 這是你想要的回應 你把話題引導成這樣 但是對方不是演員耶 為什麼要配合你啊 為什麼要學基本的啊 那你有這樣對她們嗎？ 有的話，算我前面都亂猜。 : 因為父母教育就是很強調 待人處事切勿冒犯他人 你比較冒犯 : : 不知道各位對於這種狀況是否有什麼見解 : 謝謝 : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 131.129.162.99 (日本) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602224668.A.B69.html
前篇文章寫太長， 最後再統整一下好了。 前20%不是正常標準， 而是大多數人在評價他人時， 願意接受，或者說願意認同的標準。 因此我們大致可以這麼說: 80%女性的擇偶標準， 會希望男性的綜合條件有前20%。 而這個前20%的標準算高嗎? 不，它只是平均水準往上一個標準差， 絕大多數人只要努力，就可以辦到。 假如你是輸在身高矮一點， 這個難以改變， 那你就要想辦法在其他地方補回來， 不要扯什麼很多女生看你矮就判死刑， 有太多反例可以告訴你， 身高是一個可以克服的缺點。 至於剩下20%女性，會變成兩個極端， 其中10%的擇偶門檻超級高， 只有極少數優質男性才能讓他們動心。 剩下10%的擇偶門檻則非常低， 所以才會有很多條件奇差的男性， 最後還是能夠結婚。 換句話說，一個平均水準的男性， 在經過努力之後， 大約可以得到90%女生的認同， 只有少數10%的女性，是怎樣都不會看上你的。 90%耶，這比例還不高嗎? 因此大多數男生之所以找不到對象， 或許是先天條件太爛，怎麼努力都沒救， 但更多其實是自己不夠努力， 只會怪女生眼光高，怨天尤人、自暴自棄。 那有人會問，為啥89這麼容易有妹? 難道89的素質遠高於平均嗎? 其實關於這個問題， 前面的推文也有人幫我補充了， 每個人的生活圈不一樣， 自然前20%的水準也不一樣。 在89的圈子， 要進前20%其實相對簡單， 或者更精確的說， 前50%和前80%都差不多爛。 在大家都差不多爛的情況下， 89妹常常是先遇到誰就跟著誰， 但也很容易變心換對象就是了。 如果你一個月能穩定賺5萬， 不要特別醜或特別矮，講話應對也還算正常， 可以試著去虧檳榔西施看看。 保證你會發現: 靠，原來我還蠻受歡迎的? 但我相信很多人， 生活圈裡根本沒幾個檳榔西施， 自然沒機會感受降級打怪的快感。 而我們所謂的越級打怪， 很多時候也不是因為挑錯對象， 而是挑錯圈子。 你覺得自己是50%，女生也是50%， 沒道理配不上，被拒絕一定是她太挑。 但卻沒想過，這個女生的50%， 是全台灣女性的外貌分數50%， (男性擇偶很大比例是看外貌) 但你自評的50%，卻是自己魯蛇圈子的50%， 當然人家看不上你啦...... : 其實我有點好奇醫哥真的是心理醫師嗎？ : 整篇文章說半天，其實就只講了一件事情 : 就是大家會傾向把前20%視為正常標準 : （然後在推文主張，這和二八法則有關聯性） : 但是這種錯估平均的現象明明就有很多研究 : 例如優於平均效應，就可以給出完全不同的解釋 : 也許不是大家認為前20%才是平均正常水準 : 而是認為自己有前20%所以要求對方也是如此 : 醫哥到底哪來的自信認為自己的解釋才是對的啊 : 更別說二八法則就只是幂律分布而已，還硬扯關聯 : 如果二八法則真的和前20%才是正常標準有關係 : 那麼要怎麼解釋在自然現象中的其他二八法則事例？ 人生有很多面向都需要努力， 兩性關係也是其中一門課題。 努力不是只為了讓女性認同， 但講完全不要為了讓女性認同而努力， 也是根本的違反人性。 我的90%是指擇偶門檻， 不一定等於女性自身條件， 雖然通常成正比就是了， 但請不要混唯一談。 因為也可能女生條件很好， 但是擇偶標準很低。 這代表你不懂89妹啊...... 以為人家要的是男子氣概， 她們多半是家庭不溫暖， 真正需要的反而是安全感， 特別是穩定的收入。 模型肯定是錯的， 只是在解釋核心觀念: 大多數女性的擇偶門檻， 都在大多數男性可努力的範圍內， 只是批評比努力簡單太多， 所以很多男人放棄努力，專注於批評女性。
前面有人提到一個事實 男女薪水差距變小 女生們很多還會節食和化妝打扮自己 但是男生呢？看看路上的男生們 除了天生五官好看的 有幾個是靠打扮的？ 多的是身材不好、又穿不合身的台男 原本大家薪水差不多的情況下 女生打扮自己讓自己變美 男生則是不打扮讓自己變醜 也沒有任何優點，除了還可以的收入和一顆真心 一個分數往上，一個分數往下 所以在情場的情況是 一堆40、50、60分的男生 肖想高攀60、70、80分的女生 一堆60、70、80分的女生 也往上找70、80、90分的稀缺男生 所以女生會在臉書發美美的自拍照 哀怨好男人在哪？ 男人則是在PTT說女生標準太高了 但是卻一張自拍照都不敢秀 道理就在這裡 https://n.sinaimg.cn/sinacn10111/475/w640h635/20190526/799bhxntqyy8037850.jpg
呃 並沒有 黑猩猩平均智商為70~80 人類成年人平均智商為100 你智商如果為85 代表你做人不及格 你懂我意思嗎？ 
我不喜歡這套 因為把人的智能定義過於狹隘 我比較喜歡多元智能理論 https://0rz.tw/moCPn 這可以解釋為什麼有些學店仔 去當業務的可以賺百萬 還有為何高中的音樂班校花 音樂才藝那麼好，數學卻年年補考 為什麼有理工博士學歷仍會去信邪教 另外醫哥 不知道你有沒有當兵過 (我聽說醫學系免役%數偏高 或是有沒有跟巴嘎囧之流當過兵 有當過就知道這社會真的智障蠻多的 爛如十年前文化大學等學店畢業 可能都還是社會中算聰明的人 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 
: 因此我們大致可以這麼說: : 80%女性的擇偶標準， : 會希望男性的綜合條件有前20%。 你如果只是要說這個，那不就是廢話... 誰不會希望找條件好的？管你是前幾趴... 你只是設定了這個條件是前20%而已啊... 我把數字拿掉，就是大部分的女性擇偶標準... 會希望男性的條件是中上水準，真是偉大發現... 而且你還加入了這個中上是各自圈子的中上... 我就想知道誰擇偶不會想要找圈子裡的中上條件... 
大家好 我是位大學生 看到這先別左轉，請幫幫我 和女友交往一年多 簡單說一下自己狀況 家境不好，收入低於中低收但條件無法申請 唯一收入來源已65歲身體不好，即將失業 我短期內將一肩扛起全家經濟 女友很黏、需要長時間陪伴、對我認識的異性沒安全感 物質生活有要求，不吃便當路邊攤，喜歡吃餐廳、下午茶 以上原因》平日行程：上課》打工》陪女友（僅聊天休閒，無法做事） 假日行程：補眠》陪女友（同上）》祈求空閒時間寫點作業 交往一年多來，我耗盡存款，所有課餘時間都在打工仍每月月光 和親友幾近斷絕聯繫，因為沒錢吃飯回家 連假通常不回家，陪她載她出去玩 民生必需品瘋狂比價瘋狂節省不敢買 但她會心情超差盧我 只好忍痛少吃一頓飯 我很愛她，但長期以來毫無生活品質無自由家境問題迫在眉睫 我知道這種感情非常不健康，我很想儘早解脫 但我愛她捨不得班對後續問題一大堆 可能還得當邊緣人 因為性別及時間因素，又無法求助交心好友 希望大家能給我點建議 謝謝大家 解決問題也要勇氣 看樣子是不太行 感謝 的確，我也有想過這點 我想討個勇氣 我怕是自己心態有問題 我當然知道上網問網友不能做什麼，但我還是想知道搞不好是自己心態有問題還是不夠愛他 就是耍廢休閒娛樂，做正式超過五分鐘會被唸的那種 謝謝你的建議 講過幾次了都是些雞毛蒜皮的改變而已 我的理解是大學只有一次，不能浪費自己原本建立好的人際關係和生活模式，提分手等於失 去共同好友和承受異樣眼光 感覺出來她很愛我，但她太要求物質、陪伴和休閒 的確，我單身辛苦存到的存款兩個月就沒了 他因為從小家庭跟環境的關係，價值觀有點扭曲 沒錢就跟家人要 鞋子四五千很便宜 諸如此類 我以為用自己可以感化她 但我可能錯了 謝謝你的建議，非常中肯 不能那樣的，我擔心的邊緣是失去原本的人脈、資源和共同好友 講非常多遍了以為可以改變他，看來是經驗不夠 我們有很多共同好友，但都偏向女方 等於是沒人幫我說話 有這種感覺 可能有一點，也許是覺得自己很努力在生活卻要失去而產生的得失心吧
: 呃 : 並沒有 : 黑猩猩平均智商為70~80 : 人類成年人平均智商為100 : 你智商如果為85 : 代表你做人不及格 : 你懂我意思嗎？ 這種以條件來篩選交往對象， 似乎是一種封建思想。 這種封建文化，會不會在未來， 以投票方式來取代？ 就像拍賣會那樣，帥哥走出來， 請眾美女舉牌。 由美女依依以一元代價高價獲得， 似乎， 也是種可行的措施。 美女以付出容貌，做為交往通幣。 然而反之，男人確很少會對女生的腦袋， 還是內涵，做為篩選條件。 甚至，還考慮選擇笨一點的好騙，做為理想型。 再次羞澀的提醒， 推動兩性互動的條件還是正面陽光的熟悉感， 而毀損兩性互動的還是各種獨自的慾望。 就算跟同性相處，跟一個別有用心的人談天， 都會像在看瞞天過海的推理小說， 謀殺的主角卻是自己。 情商還是比智商來的重要的一點。 否則被欺騙的一方， 最後的下場都是毛骨悚然。 
看完原文， 原po利用IQ、身高、跟薪資的常態分配想建立一個論點： IQ身高跟薪資落在前20%的人，可以滿足80%女性擇偶時的條件， 因此男性要努力讓自己變成前20%的人，否則是魯蛇。 從非統計的觀點來看，幾個問題： 1. 錯誤類比智商跟聰明程度。 雖然兩個名詞聽起來很像， 但也不能說是一樣的東西， 因為智商所測的能力大多數是生活中用不到的， 因此原po問大家是否智商算是聰明， 不如先定義好怎樣算聰明吧? 例如：能察言觀色、有同理心、具備速算能力、幽默風趣、不會po廢文 2. 過度引用80/20法則。 (先不論這80/20究竟拿什麼當分界，且有沒有文化差異跟世代差異) 原po認為80%的人是普通人，因此贏過20%的人可以當作門檻， 但是這個80/20法則說的是20%的人能夠拿走80%的資源， 並不是用來判斷誰是普通人，誰不是， 換句話說， 贏過80%的人也可能是普通人， 而輸給20%的人也不見得是普通人。 從統計觀點來看，幾個問題： 1. 沒有任何數據證明80%的女性會青睞滿足這些標準的男生。 如果有，麻煩原po提出來，讓大家增長知識一下。 (用PTT看世界?) 2. 即使PR80跟二八法則有關聯性，並不等同於有因果關係。 舉例來說： 一個PR80的男生能獲得80%女性的青睞， 可能是因為其他因素影響， 例如家庭背景，個人努力或是價值觀甚至運氣； 換句話說，家庭背景、個人努力或價值觀都可能 幫助男生變成PR80且同時受到80%的女生青睞， 不代表PR80本身就能造成這個結果。 3. 用智力測驗當作舉例，但智商113不能代表贏過80%男生。 魏氏成人智力測驗(WAISIV)適用對象是16到90歲的人， 假設原po是做標準8090分鐘的測驗，且有專業人員在旁邊， 並且得到了分數113分，代表在16到90歲的樣本，贏過了80%的人， 但並不代表已經贏過那些你想贏的人(成功且獲得80%女性青睞的男生)， 因為跟你比較的對象，有一部分是高中生或是未出過社會的人， 除非你能夠限制所有樣本落在跟你一樣年齡，且同樣是男生； 換句話說，如果把男生樣本挑出來，且限制年齡在25歲以上有出過社會， 就不見得會得到IQ113且不見得是落在80%(可能更低)， 據我所知，目前網路上沒有這樣的智力測驗。 (至於智力測驗跟真實智力還有成功與否的相關性就先不提) 4. 另一個小問題是，到底是要跟男生比，還是跟所有人比。 原po建議男性要努力變成前20%的人，但例子用的是1690歲的人(包含女性)、 723歲男性的身高，以及全體受雇員工的薪資分配， 這樣舉例造成比較的對象不清楚， 況且身高跟智力應該是不能改變了，就算薪資能夠改變，也要有正確的比較對象， 例如把非受雇員工也放進來比，因為很多人是打零工，並沒有被受雇， 如果把非受雇員工都考慮進來，月薪7萬元應該是落在哪裡? (80%還是95%?) 最後，因為原PO是拿自己當例子，先假設前面的問題都沒出現， 且原PO可以代表大部分落在前20%的正常人， 不如原po說說看是否自己已經獲得了80%女性的資源? 讓我們這些魯蛇借鏡一下。 (雖然又會落入拿特例當通例的問題) 以上，供參考~ : 如題，我的智商113， : 算是很聰明嗎? : 相信很多人的答案是否定吧? : 智商113，頂多算不笨， : 在可接受的程度， : 但跟聰明實在是沾不上邊。 : 嗯，那根據常態分佈， : 你知道智商113贏過多少人嗎? : 差不多贏過80%的人呢 : 所以大家發現了嗎? : 當你在評價他人的時候， : 所謂的二八法則， : 往往只是你可接受的門檻。 : 明明智商113， : 已經贏過80%的人了， : 但在很多人看來，還是覺得沒多厲害， : 不過就是普通人而已。 : 那麼套用這個二八法則， : 我們來看看男性在求偶的時候， : 經常被要求的身高與收入， : 前20%分別是多少? : 身高: 177cm : ref: https://www.fitness.org.tw/model01.php : 收入: 月薪7萬塊 : ref: https://imgur.com/O76mFuF : https://earnings.dgbas.gov.tw/experience_sub_01.aspx : 大家有沒有發現， : 這些數字都很眼熟? : 很接近女性在擇偶時，直覺講出來的數字， : 同時也是大家常拿出來檢討的門檻。 : 所以追根究柢， : 並非女性的眼光特別高， : 而是不論男女，在憑直覺判斷的時候， : 他們的可接受門檻，通常就是坐落在前20%。 : 除非這個門檻和你有可比性， : 而且還遠高過你， : 你才會覺得這要求不合理。 : 比方說你智商只有85， : 那你就比較可能會認為， : 智商113算很聰明了。 : 又或者你身高169，月收入3萬塊， : 就會認為女生要求身高180和月薪7萬塊， : 是過於苛刻的標準。 : 但就統計的觀點來看， : 兩個標準差以上，才是嚴重偏離常態， : 在一個標準差以內，根本都算是平均水準。 : 這也就是為什麼，依照我們的教育體制， : 資優生的定義是智商大於130， : 因為平均智商往上兩個標準差， : 差不多剛好就是130。 : 所以啦，我一開始的問題， : 大家的直覺並沒有錯， : 智商113真的只是普通人， : 只是快要接近普通人的上限。 : 而當你理解到這個事實後， : 就會赫然發現: : 女生的眼光有很高嗎? : 起碼就科學的統計角度來看， : 普遍是沒有。 : 你頂多只能說她們的眼光沒有很低， : 把標準訂在正常水準的上限， : 但正常水準的上限，終究還是正常人啊..... : 所以那些低於門檻的人， : 你並不是輸給特例， : 輸給特別傑出的幸運兒， : 你只是輸給達到上限的普通人而已。 : 既然是輸給普通人， : 就別怪女生眼光高了， : 真的是你自己不夠努力而已...... : 畢竟女生的擇偶標準，是綜合來看， : 不是單純的用身高或收入打死， : 只要你的綜合分數加起來， (身高長相收入談吐氣質家世才華性格.......) : 能夠贏過平均值一個標準差， : 你就是前20%，很大機率可以獲得女性青睞。 : 那前20%是什麼?是正常人的上限， : 也就是正常人經過努力後， : 可以達到的門檻。 : 可以努力做到的事情，你卻擺爛不做， : 只會抱怨人家眼光太高， : 這種心態被說是魯蛇， : 我想真的是剛好而已......
: 大家好 我是位大學生 : 看到這先別左轉，請幫幫我 : 和女友交往一年多 : 簡單說一下自己狀況 : 家境不好，收入低於中低收但條件無法申請 : 唯一收入來源已65歲身體不好，即將失業 : 我短期內將一肩扛起全家經濟 : 女友很黏、需要長時間陪伴、對我認識的異性沒安全感 : 物質生活有要求，不吃便當路邊攤，喜歡吃餐廳、下午茶 : 以上原因》平日行程：上課》打工》陪女友（僅聊天休閒，無法做事） 這我不敢苟同，pr８０的人為了迎合對方需求， 將自己降為pr６０的人。 你是不是弄錯了什麼。若是套一點之前網友的妥善用語， 這就是越級，然而越級要有裝備，血量，和法力值。 我建議你提升你的法力值， 說服對方參團而不是在後面偷血放冷箭。 : 交往一年多來，我耗盡存款，所有課餘時間都在打工仍每月月光 : 和親友幾近斷絕聯繫，因為沒錢吃飯回家 : 連假通常不回家，陪她載她出去玩 : 民生必需品瘋狂比價瘋狂節省不敢買 : 但她會心情超差盧我 只好忍痛少吃一頓飯 : 我很愛她，但長期以來毫無生活品質無自由家境問題迫在眉睫 : 我知道這種感情非常不健康，我很想儘早解脫 : 但我愛她捨不得班對後續問題一大堆 愛情是互相的， 你確定對方真的有站在你的角度一起牽手， 還是單純就只是把你當成化妝品，打扮自己的生活呢。 這你需要思考一下。 : 可能還得當邊緣人 : 因為性別及時間因素，又無法求助交心好友 : 希望大家能給我點建議 : 謝謝大家 我認為愛是一種緣分，在剛好的時間剛好出現， 她可以激勵你更上進更能抵禦外來的， 比如說各式各樣的多金男，我指的是花得起，玩得大的， 若是你繼續培養她的玩心，恐怕這就不是原糞。 怎麼說呢， 你把這個女孩教到， 她是沒有辦法跟人建立正常情感的。 俗稱，同理心，她就會越來越冷漠。 
簡化一下問題好了 我主要有兩點想要跟你討論一下 第一點 不管怎樣都是生活要過好為第一優先 這也是很多人講過的 愛情重要還是麵包重要? 而且看來你不只要顧好自己生活 你更要肩負起你的家 那你如果真要交就要交一個能配合或體諒的 或是能有共識的 至少在相處上能是助力而不是阻力 那顯然你現在已經心很累了 是真的該思考要不要放手了 第二點 以前我常說追不到的女生很像買不起的名牌 你硬要在一起一定可以貸款或借錢一定都買的了 問題是你買了後呢? 這才是問題真正的開始 買了後你會不會為了還錢得要好幾個月吃泡麵? 會不會其實這跟你自己本身的型或氣質完全不搭 在買了後才有點後悔? 那像你現在的情況 就是你本來可以好好在一起 但是發生一些變故 老實說我覺得你們繼續在一起是雙方在互相折磨了 我文章打到這樣看的懂的就差不多懂了 就讓你自己好好思考吧 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 
欸欸 我阿肥啦 今天跟櫻花妹約會第三次 問對方說要不要交往 意外的直接同意了 但是沒啥實感啊 雖說今天牽到手了 感覺跟交往前也差不多 接下來要做些什麼來更進一步 已經可以說黃色笑話了嗎 Sent from JPTT on my iPhone 
: 標題: [討論]通常會為伴侶犧牲多少呢？ : 時間: Sat Oct 10 12:18:09 2020 : 如題，小弟最近在思考 : 有些人的個性是那種堅決不讓步 我不清楚， 女方的家庭都是沒有家人嗎？ 如果她小時候若是沒讓過步， 你就姑且信了，你就讓步， 因為這是性格，是天生的，這沒法改。 但是如果是那種可以寫一篇， 我上了 樹德渣男 造出來假象的當， 將帶病渣男故事情節，寫得高潮迭起。 不敢說她可能是譁眾取寵， 爭奪眼睛， 但她肯定也是對群眾讓步的， 諸如自我曝光，自我犧牲。 由此可知， 人可以不用一直讓步， 直到必須背水一戰。 : 一點習慣與生活方式都不妥協的 : 有些人的個性是百分百讓步 : 任何事情都是伴侶為上 我為什麼使用，背水一戰的典故， 通常人的的讓步， 都是退步不是進步。 如果是因為你衛生條件差，她檢討你， 你把這個說成是對她讓步， 就有令人無法接受。 但是若是她三不五時， 就要吃大餐要吃甜甜圈， 要跟壞男人玩親親， 那就是她又在小琉球了，到時候她肚皮裡留下的球， 不管是胖還是什麼， 就會逼迫到你，執行不得已的，背水一戰。 : 但這種非黑及白的狀態很容易把 : 其他人嚇跑，所以應該會有個犧 : 牲標準值吧？ 標準值就是沒道理，還是有道理， 但是多半女生，天生帶有勝利光環， 無理就是有理。 所以對於男生來說， 標準值就是兩倍的有理， 偶爾無理投降。 
有些人說原po像怪獸家長 在那對小孩喊我生你養你你竟然不知感恩？ 有人點出細節哪裡有問題 其實簡單的說 你就舔狗啦 明明自己也很矛盾覺得自己有犧牲 還一直拼命接送 沒事禮物攻勢 拼命送 覺得你付出多少就應該得到多少回饋 打怪練功喔？ 跟之前的旅行看出彼此不適合那個愛做蛋糕和走私蛋糕的男的一樣啦 請你捫心自問：不接送、不送晚餐、不送禮物，你還有什麼地方吸引對方？ 你就只是對方情感生涯的工具人之一啦 而且還是做得很不爽的那種 不過還好你是AA...... 還是要AA啦 免得被公審 台女罪惡再舔一筆 雖然原po女友好像還是被公審了？？ 跟不成熟不大方的當然還是AA 不然分手了沒完沒了 對了 看原文 原po根本高攀欸 交一個小九歲嫩妹 AA 女生還是會戶外運動那種戶外咖 帶他見識世界 原po的興趣...做便當？？ 交到這種會膽戰心驚跪舔也難怪.. 不過一直腦補對方不爽內心也是太脆弱
: 標題: [求助] 女方答應交往後 該怎麼更上層樓 : 時間: Sat Oct 10 17:05:50 2020 : : 今天跟櫻花妹約會第三次 : 問對方說要不要交往 : 意外的直接同意了 : 但是沒啥實感啊 是不是有種虛擬人生的感覺， 但是，約會建設的不好， 會影響到隨後生產出強烈的情緒不可承擔。 : 雖說今天牽到手了 感覺跟交往前也差不多 : 接下來要做些什麼來更進一步 : 已經可以說黃色笑話了嗎 我不明白島國少女， 連單獨去吃火鍋， 電車旁牽手，都會遭受異樣的目光， 你還想講笑話是， 為了讓她吸收更大的憤怒值還是， 單純就是您個人， 金幣與肉體的浮動換算法。 但是我反而覺得一臉春色， 感覺是更像是頭待宰的羔羊。 更進一步， 更像是討論她的理想，想法， 逗她笑，理解她的笑點， 至少我認為這是基本的禮儀。 反之你把尊重放到後頭去， 先理解她的憤怒，失望， 不舒服的體驗，恐怕我還是得建議你， 丑島君的黑金要先預備起來， 省得到時候手忙腳亂。
結婚年齡趨勢分析以新北市為例 https://reurl.cc/q8nq5y 網路找的資料，發現結果非常有趣...... https://imgur.com/o2Lr0YX 在適婚年齡，3034歲這個區間， 結婚的比例約略為40%； 而在比較晚婚的年齡，3539這個區間， 結婚的比例已經高到有60%了。 這個數字， 還是把不想結婚的人也算進去喔， 所以假如是有結婚意願的族群， 數字還會更高。 而在正常情況下， 結婚前通常會交往吧? 所以假設我們很保守的估計， 每兩對情侶，就有一對能結婚的話， 在3034歲這個區間， 有女友的比例估個80%算很客氣了。 畢竟我們說過，真的要精算， 得加上不婚的族群， 而且每兩對情侶，就有一對能結婚， 也是過於樂觀。 所以真的要推估， 3034歲有女友的比例， 恐怕在8090%，甚至還要更高。 那這個數字很扯嗎? 其實一點也不，單看你的生活圈而已。 如果你是正常生活圈， 男生到了這年紀，有女友真的是非常普遍， 想交卻交不到的人，反而是非常少見。 所以PTT的狀況， 其實比較像是把特例當成常態。 明明是自己條件特別差， 差到找不到對象， 但自己不願意面對這個事實， 反而把責任都推給女性， 認為是台灣女人眼光太高， 才害自己找不到對象。 但真的看數字，你才是那2010%， 甚至10%不到的極少數特例啊， 問題真的是在你身上...... 面對問題，才可能解決問題， 希望這個事實， 可以幫助到那些極其少數， 但是卻特別愛抱怨的男性同胞。 啊不要跟我吵說，怎麼不分析女生呢? 因為女生單身的不太會靠北啊， 起碼在PTT，整天怪男生眼光太高， 千錯萬錯都別人的錯女生， 我是真的很少遇到啦。 
原文恕刪 太多廢話了 小弟也很常上理k、300 幾乎週週報到 金X都、儷X皇宮、得X人生 統X企業大樓6樓 9樓 都很常去 也有很多酒店小姐對我暈船 真的很多 在包廂直接上音樂課、去廁所上體育課 還有反鎖包廂直接上體育課 6點小姐報下班就去他家 也常常發生 重點是 我從來沒有加過錢 也沒框過 只有付過基本台錢而已 如果小姐真的喜歡你 根本不會要你付多餘的錢 或是跟你借錢 因為酒店小姐根本不缺錢 只要認真上班 不用是紅牌 一個月也有20幾萬 我再來講一個最極端的例子 之前有個小姐要我等他下班去他家 我只點他3小時而已 到他家打完砲之後 就說要跟我在一起 包養我 他還要我整天待在他家玩PS4 等他下班跟他打砲就好 不用出去工作 要包養我 給我零用錢 要買C300給我開 給我房住 當然我最後拒絕了啦 反觀你那是三小 被騙一堆錢 還傻傻的以為是真愛 清醒一點好嗎 看大頭貼都不同人 如果你硬要說我創假帳號演戲 我也沒辦法 https://risu.io/4KrQ
代轉 跟女友交往半年 也交換了臉書帳號 上個禮拜 突然有一個男生密女友 （之前的聊天記錄女友刪掉了） 一開始 男生：很久沒聊天了 女友（我代回）：嗯嗯 有事嗎 男生：妳還跟他在一起嗎 女友（我代回）：嗯嗯 男生：好吧 我想睡覺 女友（我代回）：去睡覺啊 男生：借妳大腿躺一下 寶貝 女友（我代回）：去找枕頭 88 男生繼續傳貼圖 很盧 於是我 女友（我代回）：吵死了 可以不要吵嗎 走開 你很煩 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 過了5分鐘左右 男生傳來了大約3個月前 女友跟他的聊天截圖 女友：你會色嗎 男生：對自己的女友會 對其他女生不會 女友：無聊 你好無趣 男生：怎麽 要我對妳色嗎 女友：來啊 怕你喔 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 等我看完截圖 男生還了一句話：笑死 婊子還在裝 我沒有跟女友說 本來想忘記這件事 可是閉上眼睛就會一直想 到底應該怎麼辦 會上網聊色的人 會一直犯同樣的毛病嗎 如果結婚後 會不會容易出軌 求助 感謝各位 有刪掉聊天記錄
如題強者我朋有最近上高考 在這之前他在一家私人企業上班 他很哈裡面某個女同事 但據他描述好像是他自己偷偷喜歡對方 如今他上高考 現在開那位把女同事 成功的機會高嗎? 有沒有有有這方面類似的經驗? 洩洩 
看你的文彷彿看到我前男友，當時我們也因為類似的觀念不同，吵到感情都沒了。 你要知道，你每次在指責對方不知感恩、不會表達感謝的時候，你的付出在對方眼裡就不 再是一件讓人心動或感到幸福的行為，而是一種匱乏。 你女朋友會感受到的是，你的付出就是一種討愛的表現。 你每做一件事（不管這件事是不是她需要的），你就要她馬上有熱烈的回應，就算不喜歡 也要真心感謝？ 這在職場上是懂得做人沒錯，畢竟社會上誰不戴著面具？ 但在感情上，這就造成對方壓力，還讓你變得一點魅力也沒有。 你女朋友記得前男友的貼心舉動，很好啊這表示她其實懂得感謝，而且她會記到現在， 表示那些貼心舉動讓她有幸福感。 而你呢？ 她只要一沒對你擺笑臉、忘記說謝謝，你就玻璃心炸裂，就要不爽，就要對她說教，甚至 一走了之。 她怎麼會覺得幸福？ 她事後回想起來，又怎麼會覺得你這是一個貼心的舉動？ 建議你想一下，不要過度付出，不要讓你的付出變成是在討愛或邀功。 不需要每次都載她回家。她會身體不舒服、會累，你也可以身體不舒服和累啊 你也可以反過來說你很累，讓她幫你按摩，或讓她開車啊。 她23歲了耶 或者你開車去找她，讓她做早餐給你啊。 你要做會讓你們2個人都開心的事，不是單方面付出，又要人家感謝你。 如果你長期覺得你付出得比較多，對方都沒付出也不願意付出，那這種不平衡的感情不要 也罷。 引述《max77712000 (鬆餅)》之銘言： : 心情抒發，文章很長 : 我跟女友交往兩年多，我們相差9歲（我32，她23） : 一開始因為年齡差距，很多想法觀念需要磨合 : 也有互補的地方 : 她覺得跟我交往很有安全感我也很貼心，我覺得跟她帶我見識很多戶外活動（登山、露 營 : 等等） : 也見過雙方父母聊過未來，基本上認定就是跟她一起一輩子了 : 但有些相處模式始終無法磨合，主要是吵架的部分 : 個性上我很細膩，重視細節也很重視互相 : 如果有人送我禮物或為我付出，不管是否喜歡或是當下任何狀態（即使我心情不好）， 我 : 也會立刻表達感謝。 : 我的觀念是無論如何都要感謝對方的心意並立即回應，讓對方知道我很重視他的心 意 : 也明白大部分人付出不一定需要什麼回禮，一個真心的笑容跟感謝就能讓人感到自己的 付 : 出是有價值的 : 這不是天生明白或家庭教育讓我懂這個道理 : 我原本是一個不懂表達感謝的人，出社會之後才明白這些道理並強迫自己改變。原因很 簡 : 單，我希望別人怎麼對我，我就應該怎麼對待別人 : 但女友是一個很不會表達感謝的人 : 例如交往兩年來，除非真的很忙不方便或不順路，我們見面90%都是我開車去接她，約 會 : 結束後再送她回家（我嘉義她台南） : 但她沒有為此表達過感謝，甚至我有時覺得她是否把我的貼心當作理所當然？ : 她也曾說過她某任高雄男友很貼心，她會搭火車去高雄找男生，男生都會騎車送她回家 : 我當下其實很不開心，跟她吵架說某任男友送她回家她記到現在，我自己這樣來回跑也 從 : 來沒聽她親口對我說我很貼心很感謝我覺得我很好之類的話。 : 我知道她還是學生能省則省，省下火車錢，我有工作也不會跟她平分油錢過路費（我們 平 : 常吃飯、旅遊基本AA制） : 我媽看我常常半夜還要上班，晚上還要開車送她回家，跟我說不需要這樣一直開車接送 ， : 偶爾也該讓她自己搭車，我也是擋下來說沒關係 : 我只是希望她能抱抱我說聲跑這麼遠辛苦了，或是請我一杯超商飲料謝謝我送她回家， 但 : 她從來沒有主動做過這些事 : 有時送禮也是一樣，有時我會送她一些小禮物，當她心情不好或是在忙時就會忽略掉這 件 : 事，沒有任何回應，我也會提出來希望她有所回應，一句謝謝也好。 : 但她反而會責怪我為什麼不能體諒她在忙/心情不好/身體不舒服。 : 我也跟她說，她可以先說是因為什麼原因所以回應冷淡，而不是當下什麼都不說，事後 當 : 我反應我的心情不開心時才要我體諒 : 而且類似的情況如果只有一次兩次我能體諒，但已經太多次了，我沒這麼厲害會讀心知 道 : 她的冷淡是因為狀況不好？還是對我的付出沒興趣不喜歡？ : 這次事件也許是累積已久的情緒徹底爆發。 : 我的工作是輪班，她剛出社會在阿姨工廠工作則是固定周休，加上暫住別人家，要等她 搬 : 出來我才能放假住她家增加一些相處時間。因此十月我們碰不到假 : 我有承諾我會去找她一起吃晚餐，或是做她喜歡的食物去送愛心便當，她也很期待我送 便 : 當給她。 : 當天我很早起準備食材，做她喜歡吃的食物，繞路先幫她阿姨買幾杯飲料就開車過去。 我 : 打算先陪她一起吃午餐，再自己開車到市區閒晃等她下班一起吃晚餐 : 到她公司後，見她出來我拿起食物準備下車，卻見她臉很臭的擋住我不讓我下車，並用 我 : 認為很不耐煩的口吻要求我能不能過兩分鐘再進來，因為我買的飲料有兩個員工沒分到 ， : 等他們出去我再提飲料進去。 : 我當下就矇了，這件事從前一天請我買飲料到我到達公司，有這麼長的時間可以提早講 。 : 就算都忘記講也可以在我車邊好好的跟我說聲不好意思等他們一下再進去，也可以跟我 說 : 帶午餐進來就好先不要帶飲料進去。 : 我特地跑這一趟為什麼要用這種態度對我？ : 她看我沒有回應就說要拿阿姨託付的飲料錢給我就又跑進公司，當下我覺得準備了一早 上 : 卻是這種回應，只想立刻離開那個地方 : 我拿起飲料跟午餐打算放地上留給她然後開車離開，剛好她跑出來拿錢給我，我接過錢 把 : 食物飲料放在地上便離開了 : 離開後她不斷打電話過來，我都不想接只想直接開回家，我寧願吃超商食物也不想留在 那 : 邊吃午餐 : 回到家後心情比較緩和，他又打來我接通，她問我在哪裡？我說我回嘉義了 : 她解釋我到公司時她手機沒帶來不及講，而且她心裡根本沒有不耐煩，只是身體不舒服 所 : 以看起來沒表情，問我為什麼不能體諒她，說我很自大任意揣測她的想法 : 我很不高興的回應她當下就應該說出來，而不是事後我不高興了才要我體諒，而且我以 前 : 也溝通過，她不講她的狀況，我也沒有讀心術，只能感受她的表情跟反應，我只看到她 臉 : 很臭口氣不耐煩，我根本不可能知道她是在不爽什麼？ : 當下什麼都不說我不會知道她臉臭不耐煩是什麼原因，事後才說的原因在我聽來都只像 找 : 理由為自己開脫，第一通電話不歡而散 : 之後又打來第二通，她向我道歉，說她阿姨念了她很久，內容都在說人家跑這麼遠一 趟 : ，而且準備兩份午餐要跟妳一起吃，妳臉這麼臭誰看到都會生氣之類的話。 : 最後她跟我說還是希望能一起吃晚餐，問我願不願意，我最後還是去了，陪她去吃晚餐 、 : 看醫生、還陪她找到一間很滿意的套房。 : 原本以為沒事了，過兩天我們提到這件事，我表達這件事真的讓我很難過 : 她卻反過來說我把食物丟在地上讓她撿非常羞辱她，我這樣對她所以我們扯平了。 : 但當時我並不是把食物亂丟在地上，而是食物飲料都好端端的放在地上，我也說當下放 地 : 上不是為了羞辱她，而是只想立刻離開 : 她開始指責我品行有問題，還拿我跟她會打人的前任做類比 : 她說她累了，其實我也累了，可能真的不適合吧...... : 心情很亂，文意不清的部分請見諒
幫幫忙 有甚麼好愛的??你爸媽養你這麼久，結果長期不回家?? 唯一收入來源身體不好又年紀大，家人給你錢你是這麼沒感情， 全部都在養馬子? 我想知道的是，花了這麼多精神力氣，到底塞滿了幾個洞? 解了幾P的成就??還是馬子幫你帶進多少未來? 沒有??嗯...結果這麼簡單的事我還要強制寫入... 當初應該射在牆上就好了 : 大家好 我是位大學生 : 看到這先別左轉，請幫幫我 : 和女友交往一年多 : 簡單說一下自己狀況 : 家境不好，收入低於中低收但條件無法申請 : 唯一收入來源已65歲身體不好，即將失業 : 我短期內將一肩扛起全家經濟 : 女友很黏、需要長時間陪伴、對我認識的異性沒安全感 : 物質生活有要求，不吃便當路邊攤，喜歡吃餐廳、下午茶 : 以上原因》平日行程：上課》打工》陪女友（僅聊天休閒，無法做事） : 假日行程：補眠》陪女友（同上）》祈求空閒時間寫點作業 : 交往一年多來，我耗盡存款，所有課餘時間都在打工仍每月月光 : 和親友幾近斷絕聯繫，因為沒錢吃飯回家 : 連假通常不回家，陪她載她出去玩 : 民生必需品瘋狂比價瘋狂節省不敢買 : 但她會心情超差盧我 只好忍痛少吃一頓飯 : 我很愛她，但長期以來毫無生活品質無自由家境問題迫在眉睫 : 我知道這種感情非常不健康，我很想儘早解脫 : 但我愛她捨不得班對後續問題一大堆 : 可能還得當邊緣人 : 因為性別及時間因素，又無法求助交心好友 : 希望大家能給我點建議 : 謝謝大家 : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 123.192.137.253 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602316698.A.D3F.html : 推 LAKobeBryant: 跟女朋友說你現在的狀況啊 10/10 16:00 : 推 kutkin: 你都知道問題了不是？ 10/10 16:00 : 解決問題也要勇氣 : LAKobeBryant: 她如果能改變相處模式就好 不行就分 10/10 16:01 : 看樣子是不太行 : 噓 bnq8711: 分手，唯一解 10/10 16:01 : 感謝 : 推 jupto: 最有效的方法就是分 交往非人生的必須品而是奢侈品 所以當 10/10 16:02 : jupto: 交往造成生活上的負面影響這根本本末倒置 該思考是否這段 10/10 16:02 : jupto: 關係不適合現在的自己 10/10 16:02 : 的確，我也有想過這點 : 推 YOYOsister: 不敢分上來問有屁用喔 10/10 16:03 : 我想討個勇氣 : kutkin: 肚子都填不飽 還交女友？ 10/10 16:04 : 我怕是自己心態有問題 : 噓 molamolajump: 沒那個屁股不要吃那個瀉藥 10/10 16:04 : molamolajump: 而且知道你的情況還歡逼巴的伴侶分掉比較實在 10/10 16:04 : molamolajump: 想解脫又自己不想斷 10/10 16:05 : molamolajump: 網友是能怎樣 幫你打電話談分手嗎 10/10 16:05 : 我當然知道上網問網友不能做什麼，但我還是想知道搞不好是自己心態有問題還是不夠愛他 : kutkin: 無法做事是沒幹嘛嗎 10/10 16:05 : kutkin: 那你還不分 10/10 16:05 : 就是耍廢休閒娛樂，做正式超過五分鐘會被唸的那種 : 推 KENDO777: 分手啦 10/10 16:05 : 謝謝你的建議 : 推 jeff0811: 當邊緣人不會死啦，相信我 10/10 16:07 : 推 braveht: 推一樓 10/10 16:07 : 講過幾次了都是些雞毛蒜皮的改變而已 : jeff0811: 如果當邊緣人比死還難過的話那就當我沒說 10/10 16:07 : 我的理解是大學只有一次，不能浪費自己原本建立好的人際關係和生活模式，提分手等於失 : 去共同好友和承受異樣眼光 : 推 LII1201: 你的情況跟你女友的情況，在交往前就可以略知一二了吧？ 10/10 16:12 : LII1201: 他根本就不愛你啊，只想吃你用你，你沒錢當然會發火啊 10/10 16:14 : 感覺出來她很愛我，但她太要求物質、陪伴和休閒 : 推 moomin60129: 你不適合交女友 適合單身 單身很省錢的 10/10 16:14 : 的確，我單身辛苦存到的存款兩個月就沒了 : 噓 ab159852: 女友焦慮型人格加上只想拿你的錢享受根本不管你死活 不 10/10 16:15 : ab159852: 分手還想要有什麼解決方式？ 10/10 16:15 : 他因為從小家庭跟環境的關係，價值觀有點扭曲 : 沒錢就跟家人要 : 鞋子四五千很便宜 諸如此類 : 我以為用自己可以感化她 但我可能錯了 : 推 Ende1895: 叫她一起吃便當，假日去打工不要陪她，這些很基本也人人 10/10 16:15 : Ende1895: 都在做，是為了照顧好你自己。如果她不願意，大概會跟你 10/10 16:15 : Ende1895: 分手。表示她也沒多愛你，或是換句話說，你們現在根本不 10/10 16:15 : Ende1895: 適合交往，最好分手，你要認清事實 10/10 16:15 : 謝謝你的建議，非常中肯 : ab159852: 大學當邊緣人會怎樣嗎？又不是小學生了上廁所還要朋友陪 10/10 16:17 : 不能那樣的，我擔心的邊緣是失去原本的人脈、資源和共同好友 : 推 kissdodo: 你不跟她說，跟我們說？除非你完全沒有提過你的家境，現 10/10 16:18 : kissdodo: 在才會不敢跟她說。 10/10 16:18 : 講非常多遍了以為可以改變他，看來是經驗不夠 : 推 final007: 除了照顧小孩或照顧親人外，其他的任何原因會因此失去朋 10/10 16:20 : final007: 友絕對都不是健康的關係，但是相信你也是喜歡被虐待才會 10/10 16:20 : final007: 接受她來虐待你，檢討女友前先檢討自己是不是想放開這段 10/10 16:20 : final007: 不健康關係 10/10 16:20 : 我們有很多共同好友，但都偏向女方 : 等於是沒人幫我說話 : 噓 davidcute90: 沒錢不要交女朋友 10/10 16:22 : 有這種感覺 : 編輯: wie10112 (123.192.137.253 臺灣) 10/10/2020 16:22:49 : 推 jeff0811: 我看你回答我那個，我覺得你太貪心了 10/10 16:23 : 可能有一點，也許是覺得自己很努力在生活卻要失去而產生的得失心吧 : jeff0811: 生活本來就該有所取捨 10/10 16:24 : ab159852: 我從國中到大學也看過好幾對班對 其中也不少是沒畢業就 10/10 16:25 : ab159852: 分手的 每個最後也都好好的根本沒有什麼分手就變邊緣人 10/10 16:25 : ab159852: 沒朋友的問題好嗎.. 10/10 16:25 : jeff0811: 你這樣子想要保持現充的生活模式是撐不了多久的 10/10 16:26 : 噓 kkuma16: 換一個願意陪你一起吃苦的女友 10/10 16:26 : jeff0811: 如果你覺得沒錢就沒朋友的話，那些朋友也不太值得交往 10/10 16:26 : 編輯: wie10112 (123.192.137.253 臺灣) 10/10/2020 16:29:44 : kissdodo: 當然愛你啊，你會供給部分生活所需，誰不愛你？ 10/10 16:29 : 推 HayaSan: 這種又花錢又盧的女友對你來說是奢侈品 你負擔不起的 10/10 16:30 : MimiCatLover: 分手就要當邊緣人？ 10/10 16:30 : HayaSan: 然後不要以為自己可以改變誰 不管是現在還是將來 10/10 16:31 : ab159852: 太貪心1 那些人脈資源能讓你現在或未來有飯吃？ 畢業後 10/10 16:32 : ab159852: 真的還會聯絡的又剩幾個 然後想透過交往就改變一個人真 10/10 16:32 : ab159852: 的有夠天真... 10/10 16:32 : 噓 rondo21: 沒那個屁股就不要吃那個瀉藥 10/10 16:36 : Lydia: 跟她提吃的用的各付各的 10/10 16:36 : 推 aurora990: 如果你朋友因為你跟女方分手就不理你 那你畢業以後也 10/10 16:37 : aurora990: 不會再跟他們有聯絡啦 大學那麼大何必只跟同班當朋友 10/10 16:37 : 噓 ff20: 沒那個屁股就不要吃這個瀉藥 10/10 16:38 : 推 poister: 分 10/10 16:38 : 推 angel2001118: 可以交往啊 但就AB制要求他出去不要吃餐廳不然就不 10/10 16:39 : angel2001118: 要見面 10/10 16:39 : Lydia: 如果可以，買回來自己煮可以省點錢 10/10 16:39 : LII1201: 他愛你，所以你沒錢的時候不幫你分擔壓力，不自己出錢。 10/10 16:41 : LII1201: 他愛你，所以你為了錢去工作他生氣，因為你不能陪他。他 10/10 16:41 : LII1201: 愛你，所以忍心看你存款耗盡，與家人斷聯。他的愛很特別 10/10 16:41 : LII1201: ，你也承受不起這種愛 10/10 16:41 : 推 CS0000000000: 會溝通嗎？ 10/10 16:42 : fff0722: 怕那又怕那的，真是夠了 10/10 16:42 : 推 Ulzzang: 不健康的關係遲早會分手的，不如早分早輕鬆 10/10 16:43 : 推 g76224: 分手唯一解啦 10/10 16:44 : 推 LII1201: 他不想改，你也不想分，還問什麼。就多找份錢多又可以有 10/10 16:46 : LII1201: 時間陪他的工作啊，為了他開心，為了你所謂的人脈和資源 10/10 16:46 : LII1201: ，就算不睡覺身體搞壞這些都算小事吧？真以為那些你遇到 10/10 16:46 : LII1201: 困難冷眼旁觀或因此遠離你的，真的算人脈嗎？只有你有求 10/10 16:47 : LII1201: 於人的才不算人脈 10/10 16:47 : elfwind: 這種還不簡單不要幫她出錢過2天馬上看不到你的未來分手 10/10 16:47 : 推 goldencorn: 你們真的不適合，你現階段適合單身或一個不需要太多 10/10 16:50 : goldencorn: 陪伴的人 10/10 16:50 : final007: 你的所謂共同好友但是都偏袒女方，那根本就是女方的朋 10/10 16:50 : final007: 友啊，還是你覺得女方的朋友你有見過面就算是共同好友了 10/10 16:50 : final007: ，不分手的藉口一堆欸 10/10 16:50 : 推 Lingrass: 分下去吧，交往是要互相體諒的 10/10 16:50 : 推 sunkim: 你就跟她溝通，你的壓力。如果她不能體諒你。執意不想改 10/10 16:51 : sunkim: 變。那她根本不愛你。到時候，你也認清現實，分開也不為 10/10 16:51 : sunkim: 難自己了。往前找適合你的人。 10/10 16:51 : 推 mindy201: 你覺得你很愛她，那麼她愛你嗎？如果有一天，你無意間聽 10/10 16:53 : mindy201: 到她跟她的閨蜜說我男友真的很小氣，上次叫他買一雙五 10/10 16:53 : mindy201: 千得鞋子給我而已就在那邊面有難色你會有什麼感覺？你 10/10 16:53 : mindy201: 覺得她愛你嗎？ 10/10 16:54 : shikiaki: 你也沒有真的很喜歡他 ，你在意的是人際關係，跟他喜歡 10/10 16:54 : shikiaki: 願意花錢的你差不多 10/10 16:54 : mindy201: 你覺得分手就會失去共同朋友跟資源，可是你有運用所謂的 10/10 16:54 : mindy201: 這些資源嗎？看看你文章中最後說的，因為性別什麼的無法 10/10 16:54 : 推 etvalen: 你還會懷疑是自己不夠愛？你都窮到要被鬼抓走了還會有這 10/10 16:54 : etvalen: 種自責的想法，你是不是被你女朋友還是誰情緒勒索到判斷 10/10 16:54 : etvalen: 能力出問題 10/10 16:54 : mindy201: 求助知心好友，那資源對你來說派得上什麼用場？還是你以 10/10 16:55 : mindy201: 維的資源是借你錢？幫你介紹工作？問題是介紹工作給你， 10/10 16:55 : mindy201: 你時間跟體力去工作嗎？去了又能做得好嗎？有時候要靜下 10/10 16:55 : mindy201: 來思考一下利弊得失。如果你花非常多時間在課業上，也許 10/10 16:56 : sabrinalll: 面對現實。我有朋友自嘲大學時四年都參加“打工社”， 10/10 16:56 : sabrinalll: 意思是家道中落經濟須自理，你還在擔心人緣的問題， 10/10 16:56 : sabrinalll: 太不實際了。 10/10 16:56 : rogergon: 日子都沒法過了，你確定你交得下去？ 10/10 16:56 : mindy201: 可以得到獎學金，也許你在班上成績名列前茅，那你做個家 10/10 16:56 : mindy201: 教一小時的錢高於你打兩份工的時薪，那麼應該怎麼做？ 10/10 16:56 : 推 s37166117: 沒錢可以交女友 但妳是養 10/10 16:56 : sabrinalll: 你賣腎也供養不起這段感情的，現實如此。 10/10 16:57 : 噓 EIKD: 分手吧你之後打工賺錢變成邊緣人也是必然，分手前先跟比較 10/10 16:57 : EIKD: 要好的吐吐苦水 10/10 16:57 : mindy201: 你要為自己想得長遠一點，花錢供給女友是愛，難道為了家 10/10 16:57 : mindy201: 計不花錢養她就不是愛了嗎？那你是男友還是工具人呢？如 10/10 16:57 : mindy201: 果明天一個小開同學追她，請她吃的餐廳兩三千，她就跟人 10/10 16:58 : rogergon: 沒書唸又沒經濟能力，交這種女友只會把自己毀滅。 10/10 16:58 : mindy201: 家走了，那她有沒有愛你呢你覺得？ 10/10 16:58 : 推 cemin: 你需要一個能陪你吃苦的，現在這個顯然不是 10/10 16:58 : mindy201: 沒錯，你要面對現實，你要先養自己、養家，這兩個沒顧好 10/10 17:00 : mindy201: 有女友也沒什麼用，要嘛就直接告訴她都不可能再為她出錢 10/10 17:00 : 噓 bndan: 純虛原po 女方的事一回事 但只爲了一個女的把自己搞的與環 10/10 17:01 : bndan: 境脫節就算了 還讓自己越來越廢 10/10 17:01 : mindy201: 要一起吃飯你出錢就吃麵店、路邊攤，如果要吃餐廳她就自 10/10 17:01 : mindy201: 己出錢，而你出你自己的但同時要減少吃的次數，就直接講 10/10 17:02 : 推 honobono: 我是覺得陪伴這個消耗你資源的女友以後回頭看來你會覺 10/10 17:02 : mindy201: 她如果無法接受自然也會分手，你先把自己的生活搞定。 10/10 17:02 : 噓 ninien: 你的確病了，這種女生你還要？還很愛她？她根本貪婪完全不 10/10 17:02 : ninien: 顧對方能力 10/10 17:02 : akissiva: 時間會帶來答案 10/10 17:03 : 推 billybbb: 分 她不是你的正緣 10/10 17:04 : ab159852: 自己想想這個女生你有辦法跟她在一起一輩子嗎 如果答案 10/10 17:05 : ab159852: 是否的話還拖著讓自己生活越來越困難幹嘛 還是你很喜歡 10/10 17:05 : ab159852: 被虐？ 10/10 17:05 : billybbb: 分手就只是不適合 給你講的像天塌下來似的 10/10 17:05 : honobono: 得很浪費時間 10/10 17:06 : 推 brotherjhao: 攤牌講清楚，感情是要建立在合理經濟情況上的 10/10 17:06 : shintin: 把你的錢花光就是真的愛你，你自己想想看這邏輯對嗎 10/10 17:06 : 推 kissung: 別放生，打腫臉充胖子 10/10 17:10 : 推 jtcn: 你們不適合 10/10 17:11 : mavissu150: 分手 10/10 17:12 : 噓 ZoddKiWi: 分手啊，有事嗎 10/10 17:13 : 推 kyoku: 好女人很多，這個留給有公子，你值得對你好的女孩 10/10 17:15 : kyoku: 男女在一起價值觀契合才能走下去，還不夠成熟 10/10 17:15 : 噓 cch121: 你配不上她，沒錢不要交女友耽誤別人青春好嗎？ 10/10 17:16 : 推 h3882249: 分吧 就算她瞭解你，會忍耐自己讓你有喘息空間 10/10 17:17 : kyoku: 敗盡財產，請問你吃了幾次，還是只是工具ATM暖男 10/10 17:17 : h3882249: 但忍耐久了，她也會累，你也累，最後還是會分開 10/10 17:17 : 噓 jimmysam2002: 班對平和分手的很多 10/10 17:21 : jimmysam2002: 偏向她的跟本就不是你同類朋友 10/10 17:21 : jimmysam2002: 是她的朋友好嗎？ 10/10 17:21 : jimmysam2002: 本來跟你就是平行線 10/10 17:21 : 推 judy0323: 不分手 就繼續浪費錢 10/10 17:21 : 推 cawba: 越級打怪 再不用回卷感覺要滅團了 10/10 17:21 : 推 mobyrick: 不要幫別人養公主 不適合就放過自己吧 10/10 17:21 : 推 LoveSports: 她不愛你 10/10 17:23 : 噓 stevenyenyen: 自私 10/10 17:24 : 推 pig030: 加油只有在貧困下才能考驗愛情 10/10 17:24 : 推 lianki: 去看看前面的便當文，有人會說這是你自己一廂情願的 10/10 17:26 : stevenyenyen: 家人或許收入不高，對你造成負擔，但不是你可以因此 10/10 17:26 : stevenyenyen: 割捨的原因。 10/10 17:26 : lianki: 搞不好女方並不需要這些，嘻嘻 10/10 17:26 : 推 evevev04: 哈囉 不是沒錢就不能交女友好嗎 你自己眼光的問題 10/10 17:27 : evevev04: 她寧願你餓肚子陪她吃網美下午茶 你以為她真的愛你？ 10/10 17:27 : evevev04: 沒飯吃是很嚴重的事情 你有試著在她面前餓暈一次看看嗎 10/10 17:29 : evevev04: 妳看看她是在乎你的身體還是在乎沒人載她回家這件事 10/10 17:29 : evevev04: 再繼續餓肚子阿 以後得胃癌的時候你覺得她不會嫌棄你？ 10/10 17:31 : 推 nutrino: 直接跟她說 我沒錢啊 10/10 17:31 : 推 BDUUU: 你為什麼不好好跟你女朋友溝通，你還是學生，實在沒有必要 10/10 17:32 : BDUUU: 這樣打腫臉充胖子 10/10 17:32 : evevev04: 我知道你捨不得先說分 但是其實只要你停止傷害自己的身 10/10 17:33 : evevev04: 體跟人身自由 她絕對會先提分的好嗎 你們價值觀差太多了 10/10 17:33 : dinayogi11: 只有我覺得是反串嗎？ 或是本人已經知道答案還要發上 10/10 17:33 : dinayogi11: 來鞭 10/10 17:33 : RaiGend0519: 分手Ｒ這ＭＯ簡單 10/10 17:34 : 噓 fishfi: 分 10/10 17:35 : RaiGend0519: 資源有限，要懂得取捨 10/10 17:35 : 噓 YALEMY: 不吃路邊攤只吃餐廳就是假賽卡緊 10/10 17:36 : 噓 Noizaoba: 沒錢就不要交這種女朋友 自己都顧不好了 先為自己著想好 10/10 17:37 : Noizaoba: 嗎==? 這種情況去讀夜校打工賺比較多吧 10/10 17:37 : YALEMY: 班對分手的多的去了 你應該老實說她的要求造成你身心靈極 10/10 17:37 : YALEMY: 大不適 再繼續這樣下去你會先崩潰 就說你也不想拖累她這樣 10/10 17:38 : YALEMY: 盡量講好聽點加悲情攻勢看她會不會還有點良心心疼你去做改 10/10 17:38 : YALEMY: 變 如果不會的話就是假賽卡緊分一分 寧願看你痛苦也不退讓 10/10 17:39 : YALEMY: 這人才不是真的多愛你 只是你好用 10/10 17:40 : 噓 begintust: 等你沒錢了 看她會不會跟你一起吃苦== 10/10 17:41 : 噓 begintust: 他只是把你當提款機 客觀點看清楚現實 10/10 17:43 : 噓 demon3752: 分手啦 他根本不愛你 10/10 17:45 : 噓 maryg: 笑死，知道你狀況還要你出錢出時間，就是愛你？ 10/10 17:45 : 推 fakon: 時間到了他會自己離開，別怕 10/10 17:47 : maryg: 而且你已經沒朋友了，根本沒損失 10/10 17:47 : 推 snoopyoh1224: 因為這樣分手失去的朋友不是好朋友 10/10 17:47 : snoopyoh1224: 本來就邊緣也不用怕失去朋友啦？ 10/10 17:47 : 推 vanessa0893: 打腫臉充胖子 10/10 17:48 : vanessa0893: 瞭解來龍去脈還挺你女友的人 說真的沒有繼續往來的 10/10 17:49 : vanessa0893: 必要 10/10 17:49 : vanessa0893: 何況你現在生存比較重要吧 還想著維持人脈交朋友 會 10/10 17:49 : vanessa0893: 不會太貪心了 10/10 17:49 : vanessa0893: 另外 你女友真的很爛 很沒同理心 只想自己爽 她愛的 10/10 17:50 : vanessa0893: 是能養她的男友 不是你 10/10 17:50 : 噓 ninien: 沒錢沒關係，很多願意一起和你吃路邊攤的女生，但是眼光差 10/10 17:50 : ninien: 就真的沒救，是你讓她這樣糟蹋你的 10/10 17:50 : 推 ilanjoy: 你感覺已經知道答案啦，就別來這拖大家一起當壞人 10/10 17:51 : 噓 piging22: 分 10/10 17:54 : 推 yueyajbdt: 兄弟，你想太多了，愛不是無限上綱的，只有單方面的愛 10/10 17:54 : yueyajbdt: 算三小愛，早分早愉快 10/10 17:54 : 推 cyijiun: 當你發現什麼都不可行的時候，就到了你必須抉擇的時候了 10/10 17:55 : cyijiun: ，你不是沒辦法，你是什麼都不想放掉，但現在的問題已經 10/10 17:55 : cyijiun: 不是你要不要放棄，而是你必須放掉哪一個的問題了，越晚 10/10 17:55 : cyijiun: 決定，你只是越浪費時間而已，看看你的人生還能讓你虛擲 10/10 17:55 : cyijiun: 多少 10/10 17:55 : 推 peggy60624: 這個女友不適合你 10/10 17:55 : 推 onsun: 她不知道你沒錢嗎？你現在對她再好 拒絕幾次 前面的好就像 10/10 17:56 : onsun: 沒發生過 不然你試試看 10/10 17:56 : 推 clearsky0504: 不懂 你跟她分手為何要擔心異樣眼光 而且如果你朋 10/10 17:57 : clearsky0504: 友會因為這樣有異樣眼光的話 這種朋友不要也罷 除非 10/10 17:57 : clearsky0504: 你是劈腿濫交還是怎樣了 生活過不下去還有個公主病 10/10 17:57 : clearsky0504: 女友 不能體貼互相 分手還要怕被人家講話 你自己心 10/10 17:57 : clearsky0504: 態也有很大問題 10/10 17:57 : 噓 duo864044: 分手啊，你到底在不敢什麼 10/10 17:57 : 推 ilikemonster: 你目前最需要的是顧好自己的健康，不要省飯錢去滿 10/10 17:59 : ilikemonster: 足她的需求。然後分手，想想實際面的問題(錢)。趁現 10/10 17:59 : ilikemonster: 在打工或家教，有收入慢慢獨立起來。不要想什麼班 10/10 17:59 : ilikemonster: 不班對很丟臉尷尬之類的，你多想想自己。加油。 10/10 17:59 : onsun: 她很愛予取予求的你吧 有困難的你看她愛不愛？ 10/10 18:00 : 噓 sniper2824: ==？？？ 10/10 18:02 : 噓 johnny94: 這種女的不差你養啦，信不信你提分手他會反咬你一口 10/10 18:05 : rogergon: 也對，你被她搞死了，她會為你殉死的。（咦？） 10/10 18:07 : pibidiq: 你女友就像直銷邪教一樣 花錢填補心靈 10/10 18:07 : airforcec: 不要分啦 10/10 18:07 : 推 tsunade802: 你負擔不起就算了，真的不要逼死自己，女生這麼多幹嘛 10/10 18:11 : tsunade802: 糾結於她身上 10/10 18:11 : cyijiun: 你越不肯放棄，你失去的會更多，認賠殺出如果你現在不懂 10/10 18:11 : cyijiun: ，以後就會痛到讓你難以忘懷的懂 10/10 18:11 : 噓 Acce0912: 他需要一個不用工作又有錢帶他出去玩的人 你不是 10/10 18:13 : 噓 zxcv4321: 分 10/10 18:14 : 推 CYZ2228: 真的覺得分手唯一正解 顧好自己吧 10/10 18:15 : 噓 anandydy529: 不吃便當的女生分一分，你都沒錢了還養一個花錢公主 10/10 18:15 : 噓 joy7658x348: 說個笑話 大學人脈 10/10 18:17 : ffv111: 你是不是搞不清楚事情的輕重緩急？家裡支柱都要倒了還在想 10/10 18:17 : ffv111: 愛情？ 10/10 18:17 : 推 chris529tw: 硬起來說你開銷太大啊，她不接受就分手 10/10 18:18 : chris529tw: 通常會盧沒安全感的女生最怕突然被分手啦 10/10 18:18 : kenichisun: 很愛她，你只能吞下啊。有什麼好問的 10/10 18:18 : 推 ToastBen: https://i.imgur.com/OhCyIZi.jpg 10/10 18:21 : 推 tw00454109: 關係到了不健康的地步 在這樣下去你自己也知道要撐不 10/10 18:21 : tw00454109: 住了有時候自己設下停損點也是一種選擇勇敢一點吧 10/10 18:21 : 噓 stevenisaman: 分不然就叫他賺錢 10/10 18:25 : 噓 a123444556: 1.先顧好你自己 2.養不起就放掉 10/10 18:25 : transiency: 扯。自己都要過不下去，還要哄女友？她想要學生戀情無 10/10 18:26 : transiency: 可厚非，但你現在玩不起這個遊戲。 10/10 18:26 : ahello: 如果分手怕變邊緣人，代表沒交往之前你就是邊緣人，回覆 10/10 18:26 : ahello: 原狀而已，沒啥好怕的 10/10 18:26 : 噓 cch121: 一定很正 10/10 18:26 : 噓 assess: 不分手你還能做什麼 10/10 18:27 : transiency: 分手理由就直說是經濟壓力無法繼續交往，不是誰不好， 10/10 18:27 : transiency: 沒什麼好尷尬的。 10/10 18:27 : 噓 vodumee: 這叫愛你哦 笑死 10/10 18:29 : 推 kerkyky: 你女友知道還這樣很明顯你愛她但她不愛你 10/10 18:30 : 推 offstage: 你自己都知道問題跟答案了 10/10 18:34 : 推 wobooyaw: 分 10/10 18:34 : lingerptt: 脫離，你才能見到真正是摯愛 10/10 18:38 : meishan31: 休學上班 10/10 18:39 : 推 ru899: 你沒有交女友的資格 快分手 10/10 18:40 : 推 carl578: 結論大約有150個以上的人推分手了。 10/10 18:41 : 噓 IiiiIiIIiiM: 分手啊 可不可以不要再養公主 10/10 18:43 : 推 tallet: 你有跟女友好好溝通過你的壓力嗎 10/10 18:46 : meishan31: 像這種男人社會上多的是，除非你有過人的長處，不然就 10/10 18:46 : 推 ninedreamer: 是不是很正 10/10 18:50 : 推 kid3652: 真的是你的人際關係的話，會因為分手而受影響嗎？ 會的話 10/10 18:52 : kid3652: ，那應該是女友的人際關係吧 10/10 18:52 : 推 onezero10: 用愛感化@@...還真是偉大 加油 10/10 18:52 : 推 doluir: 光吃你就被拖垮了，直說吧 真愛是願意改變自己跟你同甘共 10/10 18:52 : doluir: 苦的人 10/10 18:52 : Kyuuri: 班對遲早會分手，趕快分吧對自己好一點。 10/10 18:52 : 推 jasop: 先顧好自己跟家人吧 10/10 18:52 : 推 Pcinereus: 在一起沒有變好 反而拖累你........ 10/10 18:56 : 噓 shimachokong: 你的人脈如果會因為這樣就斷光，那斷光也是早晚的 10/10 18:56 : shimachokong: 事 10/10 18:56 : 噓 kissdodo: 要求自己有人脈，結果有事也不敢跟他們講，那叫知心好 10/10 18:57 : kissdodo: 友？你誤會了吧。 10/10 18:57 : shimachokong: 因為那代表你的人脈都是假的，是繞著你女友轉的 10/10 18:57 : 推 nsbl19: 恭喜你幫別人養老婆，不想養快放生 10/10 18:58 : 噓 thbw666: 大學認識的人有個屁用 畢業了人家哪有空理你 10/10 18:59 : 推 MiLUu: 這麼正的嗎 10/10 19:02 : nsbl19: 如果價值觀扭曲就要教，不是放縱她亂花你的錢 10/10 19:02 : 噓 annlee0430: 分手啊 受不了你這種沒用還在那邊硬撐的人 10/10 19:03 : 推 srena: 先認清楚自己的能力與資源，跟你女友好好溝通，尋求她的支 10/10 19:08 : srena: 持。如果後續相處不理想，那就照自己能負擔的部分處理，至 10/10 19:08 : srena: 少求個好聚好散 10/10 19:09 : 噓 wheatear7: 根本連生活都過不去了還交女友折磨自己幹嘛？ 10/10 19:09 : 推 LoveSports: 你的家境不適合跟這個女生交往，如果她知道狀況還這樣 10/10 19:13 : LoveSports: 那她根本不愛你 10/10 19:13 : 噓 jack0216: 自己都過不好 10/10 19:13 : 推 ScvFIN: 沒有分的很難看應該也不會被排擠吧 10/10 19:14 : ScvFIN: 我看系上學妹在班上持續在換男人 資工男生就是這麼賤QQ 10/10 19:16 : 推 LoveSports: 哀兵政策阿，就說你家庭出問題沒辦法繼續交往 10/10 19:16 : LoveSports: 看哪個同學敢說你閒話，嬌生慣養沒良心的講你也不用理 10/10 19:16 : 推 businesschou: 你們家都快沒錢生活了你哪還有心思風花雪月？等到之 10/10 19:17 : businesschou: 後你要扛起經濟被錢追著跑的時候根本就沒辦法照顧她 10/10 19:17 : businesschou: 了，她不想改變的話早晚會分手的。 10/10 19:17 : 噓 gangar: 浮木的話，換一個就好了。 10/10 19:20 : 噓 icq696969: 大學人脈建立？你要不要先擔心生活溫飽？ 10/10 19:21 : 推 wwwwwwww: 趕快分手，這種只有物質享受自私不為你著想的女生不是你 10/10 19:25 : wwwwwwww: 要的起的，人要先能好好活著站穩腳步，一頓下午茶至少可 10/10 19:25 : wwwwwwww: 以換你自己兩頓飽，一個餐廳的套餐至少可以換你三頓飽， 10/10 19:25 : wwwwwwww: 正常人都知道不能這樣下去，該醒了 10/10 19:25 : 推 dan507: 希望能溝通看看吧 真的溝通不了再分也不遲 10/10 19:26 : 推 s910928: 你心太軟，不要榨乾自己只為了一個公主 10/10 19:27 : shadowduck: 你女友知道你狀況嗎...總要面對的 10/10 19:27 : 推 chiaomin929: 不要去交一個你負擔不起的對象，人生還很長 10/10 19:27 : 推 likeChiayi: 如果你很需要這個性愛對象，教你一招，放棄家人，當作 10/10 19:29 : likeChiayi: 沒家人的過自己人生 10/10 19:29 : chiaomin929: 你自己和家人顧都來不及了，多增加一個負擔幹嘛，他 10/10 19:29 : chiaomin929: 又還沒跟你結婚 10/10 19:29 : 推 wwwwwwww: 你說擔心失去人脈，不會的，人脈的維持跟你女朋友沒關係 10/10 19:30 : wwwwwwww: ，跟你的個人個性特質有關係，如果要靠女朋友才能維持人 10/10 19:30 : wwwwwwww: 脈，代表這是假的關係，真正懂你的人會懂你支持你，酒肉 10/10 19:30 : wwwwwwww: 朋友不如早點離開，我以前大學的時候也是很多同學為了賺 10/10 19:30 : wwwwwwww: 錢很少出現，但是同學也不會因此就沒有交情，也許稍稍淡 10/10 19:30 : wwwwwwww: 一點，但是沒有人會去苛求需要打工維生的人，真正邊緣的 10/10 19:30 : wwwwwwww: 都是個性很有問題的人 10/10 19:30 : 推 likeChiayi: 但你家不能申請低收可能就是家裡有間破房在吧，自己 10/10 19:31 : likeChiayi: 取捨，考慮要不要放棄家人，全力留住性愛對象 10/10 19:31 : 推 WTF1111: 這也需要問喔，自己都過不好誰會真心愛你 10/10 19:38 : 推 mrmnc: 想想她是愛你還是愛你給他的生活好好談談吧 10/10 19:38 : 推 Yuugumo: 你的人生家庭重要還是女友的物慾重要 分了吧 10/10 19:41 : 推 chriswuwu66: 先把自己照顧好 再來談感情 分手大家都好 10/10 19:41 : 噓 ritaj: 你陷入了惡性循環，好自為之吧 10/10 19:42 : 推 winken2004: 交女朋友是奢侈品不是必需品。先把你自己人生搞好再來 10/10 19:42 : winken2004: 談交往 10/10 19:42 : wayne102: 感覺妳女友沒有真正為你想喔 10/10 19:44 : 噓 nakabin: 欸欸 既然女友沒錢可以跟家人要 你為什麼不跟他講清楚 他 10/10 19:45 : nakabin: 是不是根本不知道你到底多窮？你搞到都三餐不繼了 反過來 10/10 19:45 : nakabin: 拜託女友付錢不會？自己面子過不去而已吧？ 10/10 19:45 : nakabin: 你該跟他說的不是改變他習慣，而是說服他你出不起、要繼 10/10 19:46 : nakabin: 續這樣一起花錢就他多出一些 10/10 19:46 : nakabin: 然後會因為正常（不是你劈腿）跟女友分手就失去的人際關 10/10 19:46 : nakabin: 係不要也罷 10/10 19:46 : 推 areett: 找不到好工作改善經濟就說暫時分開~她另結新歡就自己吞了 10/10 19:48 : areett: 吧 10/10 19:48 : 推 pppwww: 可以同享樂，無法共患難，就分吧 10/10 19:51 : 噓 emptyway: 扯，別放生，害人 10/10 19:53 : lolicat: 一定很正你才會不想分手 可憐哪 10/10 19:56 : 推 chris0820go: 真的愛你會了解你的困境的... 如果還是沒有改善，就 10/10 19:58 : chris0820go: 看你要不要堅持了，但苦的絕對不是我們... 10/10 19:58 : 噓 naranita: 你都搞到自己生活不能自理了還不清醒，弟弟啊人生還長 10/10 19:59 : naranita: ，不要這麼鑽牛角尖，你先救自己再來管其他人的看法吧 10/10 19:59 : naranita: ，真正知心朋友哪會因為這樣就不跟你來往 10/10 19:59 : 噓 shawncarter: 你拖到現在不分手 真的心態很有問題 10/10 20:03 : 推 Iriant: 講難聽的......就算你現在不分，以後她也可能甩了你 10/10 20:06 : 噓 WBS0615: 不用問 10/10 20:08 : 噓 mn6716: 打腫臉充胖子而已，該醒囉，你們根本不適合 10/10 20:08 : 推 lucky7766777: 無法體諒就是沒那麼愛你1，不要再勉強自己，如果她 10/10 20:25 : lucky7766777: 盧你就好好說清楚，要是她想分開就分吧 10/10 20:25 : 推 a926: 無法體諒對方，不做出點改變，就是分手 10/10 20:27 : 推 esthereal: 拖越久損失越大... 10/10 20:29 : 推 LuciusMalfoy: 不能站在你這邊的就不是真朋友啊 我跟前男友臉書40 10/10 20:29 : LuciusMalfoy: 幾個共通朋友 還不是分手了XD 10/10 20:29 : 推 kakazz: 叫他請你一頓看看 10/10 20:32 : 推 melinux: 就分手啊不願意分的話，就繼續痛苦吧...... 10/10 20:32 : 推 just850701: 很正？？？ 10/10 20:38 : 推 Kahapihacha: 分啦 你的未來自己想想啊 10/10 20:39 : 噓 machiner: 坦白後就知道她到底愛不愛你了 10/10 20:43 : 推 kissdodo: 不用扯一堆啦，當年那些說放不開、金錢關係複雜、朋友 10/10 20:45 : kissdodo: 圈重疊，怎樣又怎樣的人，最後還不是跟別人在一起。 10/10 20:45 : 推 yydd: 辛苦了 10/10 20:49 : 推 a129924: 分阿 不然咧 如果這段關係讓你這麼痛苦 幹嘛不分 10/10 20:51 : 噓 fxfxgxgx: 可憐哪 火山孝子 10/10 20:52 : 推 a3460981: 多賺點錢比較實在 不是說經濟狀況不好不能談感情 10/10 20:53 : a3460981: 而是這種生活方式你沒辦法承受 10/10 20:53 : 噓 a12141623: 分手啊 10/10 21:06 : visviva: 為什麼你要改變她？說不定她可以找到一個適合她價值觀的 10/10 21:14 : visviva: 啊。你們的感情會被你們之間的差異磨耗掉，確實她如果願 10/10 21:14 : visviva: 意跟著你熬是沒問題，但是你會先崩潰。 10/10 21:14 : 推 ventxyz: 窮人沒資格談戀愛 我只能這樣跟你說 10/10 21:14 : 噓 howwhy: 打腫臉充胖子 你們的價值觀差這麼多 根本沒辦法長久在一起 10/10 21:16 : 推 ducati899: 她價值觀都有問題加上你也不是那麼富裕最快就是分手 10/10 21:16 : 噓 Totoro0802: 是不是男人啊 10/10 21:17 : 推 wila: 她有哪裡值得你喜歡？在一起痛苦>快樂 幹嘛還在一起 10/10 21:23 : 推 dermis: 沒錢玩不起的 就放棄 10/10 21:24 : 推 flutter8: 到底愛她哪裡 10/10 21:25 : 推 wigping: 她像毒品一樣耗費你的身心健康跟金錢 10/10 21:26 : 噓 ninien: https://i.imgur.com/5S812m9.jpg 10/10 21:26 : 推 aahhaa: 窮成這樣...還講什麼人脈啊 10/10 21:31 : kissdodo: https://i.imgur.com/Bz7JIo7.jpg 10/10 21:32 : Behave: 你很沒自信嗎？怕這輩子再也交不到女友？否則有什麼好猶 10/10 21:35 : Behave: 豫的？女友很黏是黏三小啦難道整天燒干不用生活吃飯嗎 10/10 21:35 : 推 osmanthusjo: 現在你就月光結婚你不就破產?你不是王子陪不起公主 10/10 21:37 : jojia: 認真分手 你以第三人角度看也是 10/10 21:39 : 噓 tttt0204: 分一分 是多正 這種女人只會拖累你，而且她以後還是會跑 10/10 21:40 : 噓 alkahest: 這種你還要我也不明白啦 10/10 21:45 : 推 TakeMyUltra: 門當戶對不是假的呢 10/10 21:45 : cloudkey: 人際關係會影響後續就業問題嗎？狂且真的明白這狀況還因 10/10 21:52 : cloudkey: 為你跟女友分手而邊緣你的人究竟又能給你多少幫助？ 10/10 21:52 : 推 fidic1643: 你確定要繼續浪費時間在這台女身上嗎 10/10 21:52 : 噓 nanio: 這個你養不起 而且看不出來她愛你愛在哪裡 真的愛會體諒你 10/10 21:53 : nanio: 的 建議分 10/10 21:53
: 如題，我的智商113， : 算是很聰明嗎? : 相信很多人的答案是否定吧? : 智商113，頂多算不笨， : 在可接受的程度， : 但跟聰明實在是沾不上邊。 : 嗯，那根據常態分佈， : 你知道智商113贏過多少人嗎? : 差不多贏過80%的人呢 : 所以大家發現了嗎? : 當你在評價他人的時候， : 所謂的二八法則， : 往往只是你可接受的門檻。 : 明明智商113， : 已經贏過80%的人了， : 但在很多人看來，還是覺得沒多厲害， : 不過就是普通人而已。 : 那麼套用這個二八法則， : 我們來看看男性在求偶的時候， : 經常被要求的身高與收入， : 前20%分別是多少? : 身高: 177cm : ref: https://www.fitness.org.tw/model01.php : 收入: 月薪7萬塊 : ref: https://imgur.com/O76mFuF : https://earnings.dgbas.gov.tw/experience_sub_01.aspx : 大家有沒有發現， : 這些數字都很眼熟? : 很接近女性在擇偶時，直覺講出來的數字， : 同時也是大家常拿出來檢討的門檻。 : 所以追根究柢， : 並非女性的眼光特別高， : 而是不論男女，在憑直覺判斷的時候， : 他們的可接受門檻，通常就是坐落在前20%。 : 除非這個門檻和你有可比性， : 而且還遠高過你， : 你才會覺得這要求不合理。 : 比方說你智商只有85， : 那你就比較可能會認為， : 智商113算很聰明了。 : 又或者你身高169，月收入3萬塊， : 就會認為女生要求身高180和月薪7萬塊， : 是過於苛刻的標準。 : 但就統計的觀點來看， : 兩個標準差以上，才是嚴重偏離常態， : 在一個標準差以內，根本都算是平均水準。 : 這也就是為什麼，依照我們的教育體制， : 資優生的定義是智商大於130， : 因為平均智商往上兩個標準差， : 差不多剛好就是130。 : 所以啦，我一開始的問題， : 大家的直覺並沒有錯， : 智商113真的只是普通人， : 只是快要接近普通人的上限。 : 而當你理解到這個事實後， : 就會赫然發現: : 女生的眼光有很高嗎? : 起碼就科學的統計角度來看， : 普遍是沒有。 : 你頂多只能說她們的眼光沒有很低， : 把標準訂在正常水準的上限， : 但正常水準的上限，終究還是正常人啊..... : 所以那些低於門檻的人， : 你並不是輸給特例， : 輸給特別傑出的幸運兒， : 你只是輸給達到上限的普通人而已。 : 既然是輸給普通人， : 就別怪女生眼光高了， : 真的是你自己不夠努力而已...... : 畢竟女生的擇偶標準，是綜合來看， : 不是單純的用身高或收入打死， : 只要你的綜合分數加起來， (身高長相收入談吐氣質家世才華性格.......) : 能夠贏過平均值一個標準差， : 你就是前20%，很大機率可以獲得女性青睞。 : 那前20%是什麼?是正常人的上限， : 也就是正常人經過努力後， : 可以達到的門檻。 : 可以努力做到的事情，你卻擺爛不做， : 只會抱怨人家眼光太高， : 這種心態被說是魯蛇， : 我想真的是剛好而已...... 看到一堆人因為這篇氣撲撲，或是很認真反駁智商的東西，我很感慨... 為什麼呢? 請看下面這篇: https://www.pttweb.cc/bbs/marriage/M.1594008542.A.839 你們就會發現到這篇和上面那篇根本是相同套路的東西， 就是先用一些看起來很有道理的文字，然後藉機偷渡他想要嘲諷的重點， 像本篇就是在罵魯蛇交不到女朋友是你自己的問題 結果就會讓有些交女朋友經驗有挫折的人氣噗噗，或是歪到覺得對智商有意見的人 出來和醫哥爭辯 拜託~~ 這根本人家早就想到你們會這樣反應了好嗎? = = 你們越回，他越開心、越有成就感啦... 大家根本不需要依據一個人的言論，就要瘋狂地把自己的意見丟出來好嗎 這個議題你只要有自己的原則就好，不需要被他人影響... 他就是這樣啊，先用一種看起來很有道理的東西，比喻一個概念後，然後打那些不符合 某些標準就是因為他很爛，然後一堆人就開始氣噗噗，這老套了 就把嘲諷PTT鄉民當樂趣啊，你看他在BG版寫那麼多， 他只想表達: 我瞧不起那些整天仇女、條件也很差的男姓鄉民 就這樣而已，內容什麼都是其次，也不用都奉為真理
在網路上看到很多次這種說法 就是女生通常會挑她所崇拜的對象 也就是感情上的對象 是會讓她產生一些崇拜感的 可是主張兩性平權或是女權的女生 也是這樣嗎？ 因為若感情上是帶有崇拜的話 那兩人關係的地位是否就會不對等？ 這也能解釋為何有權勢的男人總是比較敢為所欲為嗎？ 那種崇拜是怎麼產生的呢？ 我已經很久沒有崇拜過人 有人可以說明一下那是甚麼情況嗎？ 對了，補充一個問題，如果真正相處久了的話， 那個崇拜感總是會消失吧，難道不會嗎？ 
這完全是看對象 對以下這些人而言 公務員真的還好而已 最多就門當戶對 藥師 護理師 科技業(工程師、PM) 外商 某些金融業 國企 醫師是另一個等級 男醫師娶公教很常見 女醫師嫁公務員很少見 畢竟人家不僅賺得多 還確定比你聰明 如果是家裡超有錢那種(開公司、房地產超多在租人)人家也想找同為資產階級的另一半 公務員不會加分 你在這問這種問題 很多家世普通、在民企薪水兩三萬的女生也會嗆你還好吧、普通、 自以為了不起? 我是覺得 除非姿色好到可以憑外表完成階級流動 否則其他真的是蜀犬吠日而已 台灣最苦的那群中小民企勞工 他們的興趣就是嗆別人 不要太在意 尤其是因為這次瘟疫導致被裁員 減薪 放無薪假 公司業績受影響而拮据度日的 心中有怨氣要發洩 當作沒看到就好 : 如題強者我朋有最近上高考 : 在這之前他在一家私人企業上班 : 他很哈裡面某個女同事 : 但據他描述好像是他自己偷偷喜歡對方 : 如今他上高考 : 現在開那位把女同事 : 成功的機會高嗎? : 有沒有有有這方面類似的經驗? : 洩洩
濤哥話烙在這邊啦 男人就是他x的敢做敢當 濤哥講話就是直接 就是帶種 夠猛 嗆 夠勁 不喜歡的不要看 反正就是透過網路約了一個妹子啦 然後因為住很近 沒幾天就約出來吃飯了 濤哥本身有抽菸 無所謂 個人自由 法律沒規定不能抽菸吧????? 然後跟妹子約出去吃飯 在路邊就點煙了 點菸的地方也是完全合法的地方 戶外 馬路 電燈桿那邊 完全合法 就是妹子在那邊嘰嘰喳喳的 說啥煙味很重 很臭 不喜歡 啊我自己抽菸又沒叫她抽 煙也沒往她那邊飄 到底在哇哇叫啥鬼???? 濤哥跟妳吃飯至少花兩個小時 然後吃飯又是選她喜歡的店 吃飯濤哥也不囉嗦 直接說我請客 濤哥一天至少抽34包菸 工作吃飯都不能抽 平常都是下班在外面抽 然後跟妳吃個飯 又不能抽 浪費時間 到底在哭啥????? 我也才他x的抽兩三口而已 x的 後來濤哥跟她吃飯也沒抽菸阿 禁菸區濤哥就不抽了 然後吃飯只是抖腳幾下 又再問我是不是地震 我說沒有地震啊 她說桌子在晃 阿廢話 濤哥吃飯習慣抖腳 當然會晃 然後又在臭臉 說啥不要抖腳 x的 抖腳有犯法嗎??? 這個濤哥認了 忍下來了 反正吃飯後面寮一拖拉庫啥的濤哥都忘了 氣到不行是真的 抽菸也在叫 抖腳也在叫 抽菸跟抖腳都合法沒錯吧????? 這到底有啥好叫的???????? 順著她意忍下來 但是這頓飯真的她x的難吃 濤哥還是很有大男人風範主動付錢 後來妹子回家主動敲我我已經懶地回了 連密我啥的都沒看 濤哥是真的她x的不爽到極點 就抽菸跟抖腳而已 到底有啥好念的????? 抽菸的男人很多吧????? 幫濤哥解釋一下 來 
結婚之後 完全相反 完全 建議原po到FB各大婚姻社團去看 台灣女人婚後愛靠北到什麼程度 大概除了自己小孩之外 對夫家每一個人都可以有意見 然後她們自己同時身為怨恨和被怨恨的角色 搜尋巫婆 毒菇等關鍵字 你會看到靠北文的最大宗 毒菇是罵老公的姐姐妹妹 但幹詨哥哥弟弟老婆的文也多到滿出來 即便沒跟這些人住在一起 婚後的台女還是很容易看人家不順眼 彷彿結了婚 全世界都對不起她們 
你前提就是錯的啊... 大部分的人來這裡戰男女議題， 幾乎都是輕鬆愉快笑看推文吵架的心態， 你怎麼就假設醫哥是愉快嘲諷， 反駁的人都很認真或一定是氣噗噗？ 要是真的認真起來或真的很氣， 早就一堆人因為在男女板亂罵人魯蛇， 罵人爛屌，各種謾罵被大吉大利了， 不可能是現在這種歡樂的吵架氣氛啦， 越是看推文謾罵，反而越是感到開心呢 醫哥發文，男女板才有新的戰場， 有新的戰場才能延續男女板的能量， 比起看一堆人無聊的感情紛爭， 看男女議題吵架，你一言、我一語有趣多了 : 看到一堆人因為這篇氣撲撲，或是很認真反駁智商的東西，我很感慨... : 為什麼呢? 請看下面這篇: : https://www.pttweb.cc/bbs/marriage/M.1594008542.A.839 : 你們就會發現到這篇和上面那篇根本是相同套路的東西， : 就是先用一些看起來很有道理的文字，然後藉機偷渡他想要嘲諷的重點， : 像本篇就是在罵魯蛇交不到女朋友是你自己的問題 : 結果就會讓有些交女朋友經驗有挫折的人氣噗噗，或是歪到覺得對智商有意見的人 : 出來和醫哥爭辯 : 拜託~~ 這根本人家早就想到你們會這樣反應了好嗎? = = : 你們越回，他越開心、越有成就感啦... : 大家根本不需要依據一個人的言論，就要瘋狂地把自己的意見丟出來好嗎 : 這個議題你只要有自己的原則就好，不需要被他人影響...
: 如題強者我朋有最近上高考 : 在這之前他在一家私人企業上班 : 他很哈裡面某個女同事 : 但據他描述好像是他自己偷偷喜歡對方 : 如今他上高考 : 現在開那位把女同事 : 成功的機會高嗎? : 有沒有有有這方面類似的經驗? : 洩洩 雖然這篇是趕上本週高考放榜熱潮的跟風文章 不過還是可以來討論一下 基本上會有這種類似想法的男生還真的不少 甚至某些長輩也是抱持同樣的看法 這種想法大多是自身欠缺人格魅力或社交智慧 只能透過取得某些資格或客觀條件（如房車）來提升自身魅力 但問題是你吸引到的女生通常都是看上你的供養價值 也就是她是從你身上獲取安全感，如下圖 https://tgho.st/gadOa https://tgho.st/jfIdi 這涉及男女天性的差別 男人具有確認性別性(Validational Sex) 也就是必須確認對方具有強烈的性別特徵，如巨乳豐臀、長髮長腿貌美等等， 才能勃起性交，對著體重100公斤的龍妹，大部分男人實在無法提槍上陣 女人則兼具兩種特性確認性別性及協調交易性（Tractional Sex） 比較特別的是協調交易性 實際上女人不需要確認性別特徵，同樣可以性交 只要這個男人對她好，滿足她的需求 在主流社會包裝下，美其名曰：為愛付出 女人即使本能上排斥跟他發生性行為，也可以在理智上滿足男人的需求 她們會說服自己，這是履行配偶的義務 所以BETA男的婚姻本質上就是合法的長期賣身契約 男人花錢租用女人的陰道子宮 既然是花錢租來的，就別怪女人在床上像死魚一樣沒什麼反應 因為她們也想趕快交差了事 但主流社會沒告訴你的是女人同樣也有確認性別性 她們都想找個高分男人來一場激情的性愛 所以她們在排卵期間（月經前七天）因為生育本能的驅使 常常會去夜店尋找刺激緊張的情緒體驗，同時尋找帶給她們同樣感受的男性來一炮 這個男性往往就是ALPHA男人 所以常常有些新聞是老公看到出軌的太太跟小三鹹濕的對話 https://tw.appledaily.com/local/20200214/PCJPW2CHDITRAIHW6U4P52LQGQ/ 賴男主張，他是一家之主，與妻結婚多年，努力打拼工作，所有薪資都給妻子，買房都 登記在妻子名下，對妻子用情極深，卻遭廖男任意踐踏，導致夫妻感情生變，讓他不知如 何面對妻子，甚至萌生離婚打算，只是顧及年幼稚女，勉強維持遭破壞的婚姻關係，且咬 牙為了家庭繼續過優渥生活，及陪伴5歲女兒成長，多次進行心理諮商，精神上損害嚴重 ，要求廖男應賠償100萬。 實際上這些舔狗、龜男、供養者、BETA男被精神閹割的男人， 無法激起女人的確認性別性 日子久了女人無法滿足，於是去外面找ALPHA男人解決需求 玩的尺度之大，都會讓元配不敢相信這是平常熟悉的枕邊人 如果你問某些女生為何會跟男友交往時 當她的答案是：因為他對我好，你大概心裡就有譜了 當然這不是仇女， 就像男人看到巨乳豐臀的美女都想跟她打炮， 女人遇到ALPHA男性也會想和他來一炮 這是最基本的生物本能 因為女人一輩子只有數百顆卵子 勢必要找最優秀的基因結合 才能繁衍強大的後代傳承下去 回到標題，現在你還會想靠高考或經濟誘因吸引女人嗎？ 如果你可以接受婚後的小孩不是你的種 如果你可以接受伴侶送你一頂光鮮亮麗的綠帽 那我覺得高考應該還是可以吸引到部分女生 
剛好看到標題寫長期抑鬱，有點擔心原po的心理狀況，想說說一個30歲過來人的想法 給你一點建議。 首先，家裡的經濟狀況壓的你喘不過氣來，真的是辛苦了。最近常逛Dcard發現，現在的 大學生對物質真的追求到一個誇張的境界，一堆女大生有一排專櫃口紅或名牌包。如果你 不巧就是和這種女生交往，應該要清楚表明：女友要花就花自己（家裡）的錢，你還是一 個學生，沒有義務替他支付 真正的愛，應該是希望對方過的好。如果你活得這麼辛苦但女友不僅沒有幫助你（少給你 一些負擔）還讓你苦惱成這樣，這樣是真的 很愛你 嗎？ 另外，朋友的部分也很讓人不解，他們站在你女友那邊，是指什麼？他們覺得你的確應該 要背負巨大經濟壓力繼續供養女友才對，這樣嗎？ 但他們不站在你這邊耶，這樣又算是真正的朋友嗎？ 雖然很殘酷，但請靜下心來，重新檢視一下你所謂的 愛你的女友 以及 朋友們，是否值 得你這樣委屈自己。如果朋友在現在這種情況都不站在你這邊了，你還覺得這樣的人脈 之後能幫上什麼忙嗎？ 只有你自己可以照顧好自己，其他的人都是屁。不要緊抓著傷害你的一切，最重要的是把 自己照顧好。如果說大學只有一次，那更應該選擇值得跟你共度的人，否則也只是將來回 首覺得怎麼那時活成一個鬼故事而已喔^_^ Ps 當班上邊緣人有什麼可怕的，踏出去教室你有一整個世界耶加油 引述《wie10112 (XXXX戰緊莖肛狼)》之銘言： : 大家好 我是位大學生 : 看到這先別左轉，請幫幫我 : 和女友交往一年多 : 簡單說一下自己狀況 : 家境不好，收入低於中低收但條件無法申請 : 唯一收入來源已65歲身體不好，即將失業 : 我短期內將一肩扛起全家經濟 : 女友很黏、需要長時間陪伴、對我認識的異性沒安全感 : 物質生活有要求，不吃便當路邊攤，喜歡吃餐廳、下午茶 : 以上原因》平日行程：上課》打工》陪女友（僅聊天休閒，無法做事） : 假日行程：補眠》陪女友（同上）》祈求空閒時間寫點作業 : 交往一年多來，我耗盡存款，所有課餘時間都在打工仍每月月光 : 和親友幾近斷絕聯繫，因為沒錢吃飯回家 : 連假通常不回家，陪她載她出去玩 : 民生必需品瘋狂比價瘋狂節省不敢買 : 但她會心情超差盧我 只好忍痛少吃一頓飯 : 我很愛她，但長期以來毫無生活品質無自由家境問題迫在眉睫 : 我知道這種感情非常不健康，我很想儘早解脫 : 但我愛她捨不得班對後續問題一大堆 : 可能還得當邊緣人 : 因為性別及時間因素，又無法求助交心好友 : 希望大家能給我點建議 : 謝謝大家 : 
交往的時候一定多少會認識另一半的家人朋友 我是覺得分開後不太可能繼續跟前任家人有瓜葛啦 如果在交往的時候跟前任的朋友處的不錯 分開後還會繼續聯絡嗎？還是分手的同時一起斷 或者是 原本不熟，分開後有機會變熟 會避開嗎還是就順其自然 （這邊的朋友是指有一定交情不是點頭之交那種） 我自己是覺得 交往時就算會跟另一半朋友玩在一起，還是會有一道牆的感覺 分手的同時這些友誼也會跟著結束 有些覺得蠻可惜的 不知道大家怎麼想呢 
最近結束了一段美好卻令人挫敗的戀情 本文僅紀念那逝去的過往 主要寫來抒發心情，也分享給正在失戀走不出來的朋友 一邊整理自己，一邊練習重拾自我 一直以來在對感情有疑問時，也常常來板上逛 希望可以給板上一些關於失戀或者被分手的一點慰藉和思路 正文開始 人生好難 明明深深的喜歡對方，願意付出一切 但在和對方起衝突、爭吵的過程中 從講幹話辯解、然後不解、再到忍氣吞聲 最後藏不住害怕對方失望的神情，成了壓垮駱駝的最後一根稻草。 如此努力的想要呵護對方、為對方貢獻 為什麼還是得不到想要的結果？ 彼此的愛在妥協和自我懷疑中徘徊，最後消磨殆盡 分手吧，我們真的不適合 WTF老子(娘)努力付出了這麼多欸？ 無數次的自我修正和調整後 想方設法嘗試保住這段易碎的感情。 卻依然換來這種結果。 這時候你不禁開始懷疑自己、懷疑愛情。 於是最後你放棄摸索，感到迷惘。 在無盡的無力感之後 開始想要相信你的親朋好友以及鄉民們最喜歡說的： 不愛了才是真的，理由都是假的 一切的安排都是最好的安排，下一個總會更好 時間會沖淡一切 分散注意力的最快方式就是找下一個 是呀，這些實在是最快速最輕鬆的思維了。 於是開始急忙找尋下一段感情，來填補自己的空虛。 接著又是一個重蹈覆轍的循環，然後怨嘆怎麼老是遇不到對的人。 當然，放下很重要。 關於放下，首先認知到 關係的開始需要兩個人都願意， 但關係的結束，卻只需要一方不願意。 你可以怪對方不負責任、狠心、自私 但，身為人誰不是自私的呢？ 分手前雙方都一定真心付出努力過 你這麼放不下，卻沒有考慮對方早已被消磨殆盡、不願意的心情 只想讓對方趕快回到你身邊 這不也是一種自私嗎？ 你的執著，也只是基於不甘心而已。 抱著感激的心，感謝彼此曾經努力付出過吧。 而在學會放下之後，不要急著尋找下一段關係。 瘋狂的定義就是，一直重複相同的事，卻期待不同的結果。 愛因斯坦 對自己的人生負責 還是要理性的檢視自己的模式和問題 才能避免將來的關係和模式重蹈覆轍 這段感情裡，微領悟之一 是我看見了自己所謂一廂情願式的付出： 對，我們好努力的付出 但你確定知道對方要什麼嗎？有沒有想過你的付出可能都不是對方想要的？ 這個男人要的可能只是你給他多一點空間，少一點控制 妳卻給他最不想要的緊迫盯人和匱乏感 這個女人要的只是她在被負面情緒淹沒時，你能跟她站在一起同理 你卻給她看當下的力量，想建議她怎麼控制情緒。 他要的是一句辛苦了，你卻給他無謂的擔憂 他要的是傾聽，你卻只顧著給他小學生都知道的問題解答 他要的是相信，你卻要質疑並建議他怎麼做可以更好 他要的是無條件的支持和他站在同一隊，你卻自以為是的在幫他的想法找漏洞。 他要的是感受，你卻給他邏輯。 他在意的是相處過程的細節，你卻只給承諾，注重結果。 原來，我們的確都努力付出了很多啊 但你其實都付出了對方最不想要的東西。 我們自以為的愛，卻往往成了對方最沈重的負擔。 你是否沒有覺察到對方想要的 也沒有讓對方曉得自己要什麼呢？ 朋友，這其實不是你的錯 你已經做了很多了。 卻只不過是和我一樣， 愛的太傻。 不好意思有點累了，先整理到這裡 
: 看到一堆人因為這篇氣撲撲，或是很認真反駁智商的東西，我很感慨... 我不知道別人怎麼想啦，雖然我有時候看老阿姨的言論會真的看到生氣 但是我還從來沒有因為醫哥的文章氣撲撲，因為就像你下面分析的這樣 他每次嘲諷的都太明顯啦，至少我是沒有把他說的當真啦，就嘴砲而已 : 他只想表達: 我瞧不起那些整天仇女、條件也很差的男姓鄉民 : 就這樣而已，內容什麼都是其次，也不用都奉為真理 只是就算只是瞎扯亂套的東西，有時候套的實在太隨便還是會手癢想嘴兩句嘛 這怎麼說呢？就像是看人搞笑，你知道他是隨便說說的，但是太難笑還是想吐槽啊 雖然也不是沒有人會對笑話認真，像是動不動就說地獄梗是歧視氣撲撲的也是有 但是我覺得更多的還是因為醫哥實在很難笑啦喔，還有時候是看到老阿姨推他 忍不住想要嘴一下老阿姨們而已，女拳和蟑螂就是該趕盡殺絕，這是沒有辦法der ㄅ歉，我下次會好笑一點der
文長先寫結論：本來是一個人想愜意旅行，男友臨時加入後各種毛，最後都在照顧對方情 緒，導致後來超不爽，事後想好好和對方聊這件事，不知道該從何聊起。 正文開始 最近工作太崩潰，國慶連假臨時起意（大概2週前）安排了花蓮旅遊。在安排前有問男友 要不要一起去，因為他剛換工作又距離玩的地方比較遠（我們遠距），因此也不強迫，而 他也拒絕了，於是決定要一個人前往好好散心休息。 出發前23天電話聊天開玩笑說不然你來啊，結果沒想到他竟然突然又要，但實在是太接 近訂票折騰了一番，因為臨時多一個人加入，安排的行程就要從一個人考慮到二個人，也 為了他的加入而調整部分行程。整個過程中一切行程幾乎都是我查資料、我聯繫接洽，男 友就負責陪我玩跟騎車載我。 ：事件一： 在討論行程時，有一個溪裡夜間抓蝦BBQ的體驗行程，他看了介紹就預設覺得不好玩，但 我非常想要，後來他說：這趟旅行是妳的，那給妳決定吧於是還是買了這個行程。 因為這個行程會和天候有關，報名後才得知最近天氣不穩有可能被取消，加上是沿途接送 的行程，集合的時間地點也是動態調整，增加了不確定感，過程中男友開始抱怨怎麼會有 人這樣做事、然後將個人情緒帶入繼續預設立場說這行程一定沒人參加才會改來改去。 當下我也不想打壞心情，把這些碎嘴都左耳進右耳出。事實證明參加的人很多啦，後來結 束後總之他還是不喜歡這個行程，一直唸一直算覺得很不划算。 ：事件二： 安排了海洋公園，這是為他安排，而在研究行程時也覺得他應該會喜歡的行程。我們倆個 人都沒去過，總之最後他覺得很無聊，直接說這行程很爛............ ：事件三： 我們住的民宿老闆很熱情，因為我先一天抵達，民宿老闆有到車站接我並為我導覽鄰近便 宜的機車租點、便宜的計程車行，事後也有到老闆介紹的機車租點租車。 後來告知男友這件事後，他說老闆一定有和對方店家合作等等的而且覺得我被騙，但其實 我出發前是有做功課大概知道那邊的價位，確實也有比較便宜，而那個車行老闆的反應也 看起來不像認識民宿老闆，一直很不滿他為什麼要預設立場說別人壞話，然後自以為自己 都是對的。 而在要退房的時候，老闆很熱情地送了我們一袋水果裡面有細心幫我們削好剝好的火龍 果和柚子。 離開後到旅遊目的地後，男友看著水果竟然說出：嘖，老闆很多事。水果很難處理 ，我水果只吃家裡的。等等話（這邊我真的驚呆了）男友本人不喜歡吃水果，不吃柚子 ，但也不是這樣說話的吧...... ：事件四： 最後一天我們去搭賞鯨船，因為我以前有搭船暈船的經驗，因此沿途買了暈船藥，並也要 他在搭船前半小時吃。但他憑藉著自己有一點學科知識，說會有OOOXXX副作用，等不舒服 才吃。總之當天風浪超大，果不其然沒多久他暈船了（.........）之後才跟我拿了一顆 暈車藥，然後還是不舒服，甚至更不舒服，一直在怪暈車藥有副作用，他體質就不能吃。 事後 還一直確認他狀態有沒有好轉...... ：事件五： 最後要回程前我們先去吃晚餐，因為他的車早我一個多小時比較趕（他住的更遠要轉車 臨時決定要來沒有搭同班）而我吃東西比較慢，於是就想說真的來不急的話，他先拿著行 李憑據去行李房拿他的行李上車。 但行李房的櫃檯當時是分開作業，因此給了兩張連號分別綁在兩件行李上，哪一號是誰的 我不清楚。 最後想說不然就兩人都用手機拍兩張連號放一起的憑據，然後一人拿一張並請他去和櫃檯 說他的要先取件但不知道實際哪個號碼綁在哪一個包包的狀況。他回說：你都把事情想 得太簡單了，如果有換班不給你領芭拉芭拉......到這裡我真的爆氣了，直接回：你 才 把事情想的太複雜然後就默默開始吃，可能我平常幾乎沒有對他發脾氣，這算是第一 次，吃到後來他也知道我很趕，還是要我慢慢吃，他可以自己去拿，雖然最後還是跟他一 起去拿行李。 你都把事情想得太簡單事件之前也有發生過，總之他很習慣預設最壞的情況，但最後也都 沒有發生，而為了他的預設立場總是要和他據理力爭，久了感到很消耗... ：總結： 之前都沒有和他吵過架，因為擔心吵著吵著就消磨了，而我的個性也不喜歡吵。但這次短 短二天半就發生這麼多事，也違背了要好好休息放鬆的本意，反而一直被他的情緒牽著走 ，我真的他媽的超不爽，說好的這是妳的旅行都尊重妳的決定呢？？？？？？ 想先從溝通開始，卻又怕沒溝通好會吵起來，總之，這趟回來更煩了唉 問他要不要去遇到狀況不能抱怨？神邏輯？ 不要那麼激烈啦QQ 拿行李事件要不是當下時間很趕，我還真的想叫他自己去問櫃檯這樣做是不是拿得到行李 ... 真的很怕吵架，和前任分手也都沒吵過呢 可能最近前任又來聯絡了，幫QQ 水果是我收的，看完M大的推文後思考了一下如果今天是拿給他他會不會收下...聽到這兩 句話完全震撼得無法給予回應。當下我把難處理的火龍果吃掉、好保存的柚子塞進後背包 ，也並沒有造成他的困擾。 他好像比較喜歡跟旅行團不用自己處理住宿、交通、飲食的行程，而從之前出遊的經驗來 看，他對於住宿地點環境、飲食的內容都非常挑剔（他的意思是腸胃容易敏感） 一覺醒來看到很多回饋，謝謝大家本來一開始是想把不舒服的心情抒發梳理，並沒有發 現這一切的癥結點在於男友是個善於負面思考的性格。回去對照每一個事件的發生， 事實上也都與這個問題有關，當然還有其他問題。 仔細回想過去的狀況，確實也有幾次因為他的負面思考導致我不開心而引起小爭論，後來 都是以沒有結論收場。 甚至有一陣子因為他要換工作在做簡報，簡報好像很不好處理，在電話的那頭他一直嘖 ，很煩、很不好處理妳不懂，很煩......之類的情緒性字眼回應，當下我有明確地 告 訴他這樣的通話內容會讓我也跟著你感到緊張，而且我認為這樣的通話品質非常差，之後 也是草草了結了這通電話。 題外話偶爾他的家人會在同行時打電話給他，他也常常會顯現出對家人不耐煩的態度，甚 至如上面民宿老闆事件一樣，把別人的好意、多為他著想的事拿來抱怨，認為並不需要。 之前這樣的狀況下我都有萌生那如果未來成為你的家人，是不是我也會被這樣對待的想法 。 考量我是他母單後第一位交往的對象，之前應該沒有人向他點出問題，今天我會好好和他 說明溝通，也會把這篇拿給他看。 交往一年半，之前也有一起出去安排過幾次3天左右的行程，沒有這次這麼誇張。一開始 是有在想可能最近剛換工作加上下班後直接趕來，抵達時間已經半夜可能很累，現在覺得 我太體諒他了...... 未來本來有同居打算，想搬到他工作的城市重新開始，回來後我開始有點怕怕的OTZ 推這句
幫朋友代po 以下是他打完傳給我的 因為不知道該怎麼做 所以上來問問廣大的鄉民 《前情提要》 有一位交往六年多的女友 後期我們比較容易爭吵 可是真的不管怎麼吵都不會真的分開 現在的相處的感覺、模式 比起情侶可能更像家人（？ 我們會互相住對方家裡 《正文》 忘記從多久前 她所有的社群軟體就不放我們的合照 問她也只是得到不想放 我想說沒關係這沒什麼也不會強迫她放 不過她卻會強迫我放 還有我們並不會去看或檢查對方手機 不過當她想看我就給她看 而我想看總是會被打太極呼嚨掉 平常也沒多想 不過今天我住她家 她睡著後我滑個手機也要睡覺時 心血來潮的點開她的line 往下滑時雖然有看到跟其他男生的對話 可是我沒有點進去 而是滑到九月底時看到我們的共同朋友（女生） 點了進去 才發現原來頭頂這麼綠阿 她跟我們的共同朋友宣稱我們分手了 然後跟共同好友訴說她跟男主角的事 我是因為這樣才去搜尋男主角的對話框 也才發現原來關提醒跟隱藏了呢 難怪剛往下滑的時候沒看到 點開前其實也做了心理準備 裡面不外乎甜言蜜語、熱戀中情侶鬥嘴般的對話 大概從六月初開始到現在 看了照片只有一些平常的生活照 沒有比較裸露的照片 這樣我該感到欣慰嗎（？ 《結論》 現在問題來了 當然這應該是要分手的 可是我該怎麼起頭== 第一次被劈腿沒經驗 還有前面也有提到我們會互相住對方家裡 我在她家的東西是要講分手前拿走還是講完後呢 因為其實不算少 有人有經驗嗎 可以告訴我怎麼做比較好呢 題外話 我們還約好下下禮拜要去台中玩呢 這下是該去還不去呢 那男的應該是不知情，他女友宣稱我朋友是前任了XD
: 如題強者我朋有最近上高考 : 在這之前他在一家私人企業上班 : 他很哈裡面某個女同事 : 但據他描述好像是他自己偷偷喜歡對方 : 如今他上高考 : 現在開那位把女同事 : 成功的機會高嗎? : 有沒有有有這方面類似的經驗? : 洩洩 奉勸這位朋友別想了，換一個比較實在 除非女方本來就對你有意思，只是你以前是民企勞工時不自信，不敢勇敢試探看看，不然女生不會本來不喜歡你，結果你考上公務員她就突然愛上你 那樣她愛上的也只是男方的薪資單，在她眼中男方就只是會走路的支票 愛就像一盆爐火，燒起來需要精神上愛的火花；持續燃燒則需要物質生活的燃料 你只會丟一堆燃料下去，爐子也不會自己燒起來 更何況公務員也只是添柴穩定，要講數量品質也只是一般般，有些女生還嫌你爐不夠大柴不夠多，沒辦法燒出一座營火金字塔給她po ig 女人百百款 有的只想跟你依偎爐邊烤個棉花糖 有的需要你殺豬宰羊弄的像營火晚會 有的比起爐火大小更重視你會不會跳求偶舞，反正她比你還會添柴 重點應該擺在”爐旁的人”而不是爐子本身 覺得自己爐火穩定就能得到想要的伴侶，最後很可能被貪圖爐火的女人騙的連爐子都守不住 爐火的目的是維持火花，而火花本身才是愛情的初衷 所以去尋找火花吧畢竟爐子跟燃料你都握在手中了，點燃它才是你應該做的事 Sent from JPTT on my iPhone 
網路論調 女生常說自己一個人也很好 有沒有男性 拼命亂槍打鳥 最後終於配對成功 對方也願意跟自己在一起 然後發現.......對方不是自己的菜 Ex.自己個性急躁對方慢吞吞 仔細看覺得對方長得沒很好看 口臭、狐臭 對方太窮、工作能力太差 智商不足.... 等等 亂槍打鳥男在過程中會不會有種 我是誰？我在哪？我為什麼在這裡抽廢牌？ 乾脆不婚不生的念頭？ 再加上一個條件 女生堅持婚後性行為 沒有一時打砲一時爽的問題 我覺得亂槍打鳥很像抽廢牌 抽到的都肥料自己不想要 屎運抽到SSR 卻等級不夠不能裝備 然後就發狂的一直一直抽 速食愛情 
: 文長先寫結論：本來是一個人想愜意旅行，男友臨時加入後各種毛，最後都在照顧對方情 : 緒，導致後來超不爽，事後想好好和對方聊這件事，不知道該從何聊起。 首先講個故事，一對情侶工作太崩尿，情慾不振， 想要各種無俚頭解放。情侶女問男，想去哪？ 男回答，想吃火車上的那種抽皮便當， 女答：行， 男說，我還要加顆滷蛋。 女答：行， 男說，我還要再加一根雞腿。 女答：行， 於是他們就直接去了火車站，買了一趟最近的火車， 男生抱著錢排隊去買便當， 順便買上了滷蛋雞腿豪華版，四人份。 於是情侶的上了火車。 原本依照計畫， 一站足夠吃下兩個便當，可是世事不如所料， 情侶你一口我一口邊吃邊談心，一邊看著站邊的春光， 男生突然發覺，要到站了，一人剩下還有一個半的便當。 女生問：要不要再續一站。 男說：好。 於是她們就連續這樣續了四五站， 吃了八九個便當。 : 正文開始 : 出發前23天電話聊天開玩笑說不然你來啊，結果沒想到他竟然突然又要，但實在是太接 : 近訂票折騰了一番，因為臨時多一個人加入，安排的行程就要從一個人考慮到二個人，也 : 為了他的加入而調整部分行程。整個過程中一切行程幾乎都是我查資料、我聯繫接洽，男 : 友就負責陪我玩跟騎車載我。 有時候，旅遊就像談戀愛， 對結果期待的越高，失望可能就會越重。 : ：事件一： : 在討論行程時，有一個溪裡夜間抓蝦BBQ的體驗行程，他看了介紹就預設覺得不好玩，但 : 我非常想要，後來他說：這趟旅行是妳的，那給妳決定吧 : 當下我也不想打壞心情，把這些碎嘴都左耳進右耳出。事實證明參加的人很多啦，後來結 : 束後總之他還是不喜歡這個行程，一直唸一直算覺得很不划算。 安排通常都是人算，不如天算。把幽默加以靈活運用就好， 後來事實證明， 只要你笑了，萬事皆划算。 : ：事件二： : 安排了海洋公園，這是為他安排，而在研究行程時也覺得他應該會喜歡的行程。我們倆個 : 人都沒去過，總之最後他覺得很無聊，直接說這行程很爛............ 怎麼聽起來抓蝦比較有趣。 雖然說， 要抓蝦，宜蘭的田間小路就可以抓，釣蝦場，更是可以抓。 但是抓鯨魚的話， 只有海洋公園可以抓。 讓男友仔細再想一次？ 太解氣了。 : ：事件三： : ：事件四： : 最後一天我們去搭賞鯨船，因為我以前有搭船暈船的經驗，因此沿途買了暈船藥，並也要 : 他在搭船前半小時吃。但他憑藉著自己有一點學科知識，說會有OOOXXX副作用，等不舒服 : ：事件五： : 你都把事情想得太簡單事件之前也有發生過，總之他很習慣預設最壞的情況，但最後也都 : ：總結： : 之前都沒有和他吵過架，因為擔心吵著吵著就消磨了，而我的個性也不喜歡吵。但這次短 : 短二天半就發生這麼多事，也違背了要好好休息放鬆的本意，反而一直被他的情緒牽著走 : ，我真的他媽的超不爽，說好的這是妳的旅行都尊重妳的決定呢？？？？？？ : 想先從溝通開始，卻又怕沒溝通好會吵起來，總之，這趟回來更煩了唉 旅遊其實是屬於感性的一種旅程，可以有目的地，但不要有車票， 因為事情總是隨時在變化的。
就是我啦，21歲母單。 唯一優點大概就是身高而已，182/77，跟女生聊line聊到不知道回什麼就懶得繼續找話題聊天，常常聊個一天就斷了。 看到喜歡的菜也只敢靜靜的看毫無行動，怎辦？ Sent from JPTT on my iPhone 
難得在交友軟體上認識到一個正常女生 之前某牌的假人也太多 QQ 配對成功後因為工作忙 就有一陣沒一陣的隨意聊聊 意外發現和這位女網友同齡 成長背景也相似 大學還同所只是不同系 因為兩人都 35 了 所以聊天內容不免提到對於希望早日尋覓良緣的渴望 尤其她覺得自己年紀一天天增加 再這樣下去快不能生小孩了 有次剛好聊到拜月老 沒想到雙方都相當有經驗 索興就相約一起去拜月老了 XD 拜完月老就找個地方吃吃飯聊聊嘛 就好奇問她說她開給月老什麼條件 她居然說像我這樣就行 害我下巴差點沒掉下來 我說我一直以為自己條件不好 大概是新聞報導中多出來的那 50 萬單身男 沒想到她說 她覺得我已經 100 分了 當下腦袋一片空白不知道該怎麼回應好 就傻在現場 但回去後她就變得不太理我了 Orz 
這位板友的做法最正確 攤牌前東西先收乾淨，把她的東西也裝箱裝好(不要讓她發現) 對話留言的證據留存好 等你東西收好了，就最平淡的跟她說你發現了些什麼 用最淡如水的方式處理 你激動處理一點好處都沒有 反而讓她有藉口跟好友圈告狀你有暴力頃向云云 我揮一揮衣袖，不帶走一片雲彩才是對男方傷害最小的處理方式 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
A與B正曖昧中，但是他們的互動，出了不小的問題。 ============================================================================= A積極的追求著B，把所有的心力都投注在B身上。 總是以自己覺得對B好的方式，在與B互動。 但是那些方式，並不全然為B所喜歡。 所以，B偶而會對A做出拒絕，並希望A多花一點時間在自己身上。 但是，若A一聽到B的拒絕，便打了退堂鼓，B便會對A說:你怎麼那麼容易就放棄呢? 可是，若A繼續提出邀約，不放棄，B又會脾氣，對A說:你到底在堅持什麼? 查覺到B生氣了，A便表現出一副可憐兮兮的樣子，擺出低姿態，要求對方原諒。 但是，過了一陣子，便又犯下類似的錯。 總是如此，以自己的角度為出發點，卻忽略了B的感受，讓B覺得有壓力。 ============================================================================= B一直希望A有所改變，希望A變得更好、更快樂。 所以不斷地開導A。 A的確有所改變，但是B覺得A改變的不夠快， 也覺得A並不是真心要改變，而是為了遷就B。 他也發現，A並沒有變得更快樂。這讓B覺得愈來愈有壓力。 但是B對A的要求並不因此而減少，標準也未曾降低。 因為B覺得，既然是要在一起的對象，甚至要在一起一輩子，那麼，當然要有所要求。 所以，B繼續要求著A，甚至開始忽略A已經改變的地方， 並持續找著A還有哪些必須改變的點， 讓A愈來愈不快樂，自己的壓力也愈來愈大。 ============================================================================= 這樣一對友達以上，戀人未滿的人，他們該如何繼續互動下去呢? ============================================================================= 感謝各位的意見。 補充一下，關於B，他並沒有要求A成為更好的人才準追他的意思。 他之所以希望A改變，單純是因為覺得A總是在為別人而活，太辛苦了。 希望A多為自己著想，讓自己(A)過得更快樂。 此外，B希望A再提升自己，是覺得A是有能力的。 (的確，A學東西的速度和領悟力真的很好，只是他比較被動。) 所以，B會陪著A一起學習，而不是單純要求A。 至於A，我認識他很久了，他真的是個一旦愛上了，就把自己所有的一切都掏出來。 只希望讓對方快樂。 當然，他這樣的行為，真的很不好。 因為，若是最後無法和對方在一起，他肯定會很受傷。 而他也的確因此受了好幾次傷。幸好他很快就能再站起來，只是都學不會教訓。 也許，他就是個天生的馬子狗吧。 是個好人，但是不曉得如何去愛人。 ============================================================================== 至於要A和B暫時不要互動一個月的意見，我會轉達。 只是不曉得A稱不稱得住就是了(依我對他的了解，一個星期就是他的極限了。) 以上，感謝各位寶貴的意見。 (我不是A也不是B，我是他們的介紹人。兩位都是好人，我希望他們能結成正果。) 
日本女大生喊不要沒用 印度男硬上無罪發回重審 三立新聞 記者楊佩琪台北報導 一名印度籍男子來台念研究所，卻趁與同校大學部日本籍女留學生聊天時，跨坐在日女身 上，不顧日女多次喊不要，性侵得逞。二審台南高分院判決印籍男無罪，案經上訴三 審，最高法院認為尚有諸多疑慮待釐清，日前發回重審。 根據起訴，2018年6月間某日晚上，印籍男邀請日女外出喝酒，雙方在校園外一家便利商 店買了啤酒後，在校內的超商聊天。聊到超商打烊，轉往印籍男的宿舍房間。 凌晨1點多，印籍男表示，到3、4點再離開比較不會被其他人發現，累了可以躺在他的床 上休息，他不會打擾，日女因此稍事躺下並察看手機訊息。此時印籍男詢問能否躺在旁邊 ，日女沒有表示反對。 沒想到印籍男才躺下沒多久，突然翻身跨坐在日女身上，日女嚇壞，試圖推開印籍男，並 多次以英文Stop it要求停止，但印籍男沒有理會，性侵得逞。 二審台南高分院認為，當晚雙方有親吻、牽手、擁抱等親密動作，無法排除印籍男誤認女 方同意的可能，因此判決無罪。檢方不服，上訴三審。 最高法院認為，到底印籍男有沒有強制性交的主觀犯意，還需進一步釐清，且在檢警偵辦 、校方召開性平會時，女方的說法均一致，又雙方親吻是否出於真誠，都還有疑慮待調查 清楚，因此撤銷原判決，發回台南高分院重審。 https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=828508 這個判決說不出的哪裡怪 就算有牽手擁抱，但也不等於可以硬上吧? 難道是曖昧下很多事情都可以允許嗎 大家覺得如何呢？有什麼看法 
: 心情抒發，文章很長 : 我跟女友交往兩年多，我們相差9歲（我32，她23） : 一開始因為年齡差距，很多想法觀念需要磨合 : 也有互補的地方 : 她覺得跟我交往很有安全感我也很貼心， 她覺得你很貼心 我覺得跟她帶我見識很多戶外活動（登山、露營 : 等等） 她23帶32的你增廣見聞，這很難得 : 也見過雙方父母聊過未來，基本上認定就是跟她一起一輩子了 : 但有些相處模式始終無法磨合，主要是吵架的部分 : 個性上我很細膩，重視細節也很重視互相 : 如果有人送我禮物或為我付出，不管是否喜歡或是當下任何狀態（即使我心情不好），我 : 也會立刻表達感謝。 : 我的觀念是無論如何都要感謝對方的心意並立即回應，讓對方知道我很重視他的心意 : 也明白大部分人付出不一定需要什麼回禮，一個真心的笑容跟感謝就能讓人感到自己的付 : 出是有價值的 : 這不是天生明白或家庭教育讓我懂這個道理 : 我原本是一個不懂表達感謝的人， 出社會之後才明白這些道理並強迫自己改變。原因很簡 : 單，我希望別人怎麼對我，我就應該怎麼對待別人 以上說明你是怎麼樣的人， 出社會之後，才從不懂表達感謝變得會， 並立刻表達感謝， 你的觀念是不管自己狀態好不好， 即使心情不好都要立即回應。 而且 你希望別人怎麼對你，你就怎麼對人。 Ok 但請記住你是你，她是她， 你們是不同的個體。 : 但女友是一個很不會表達感謝的人 不就跟你未出社會前一樣？ 後面說她剛出社會， 按你的標準那表示還在學習中囉。 : 例如交往兩年來，除非真的很忙不方便或不順路，我們見面90%都是我開車去接她，約會 : 結束後再送她回家（我嘉義她台南） : 但她沒有為此表達過感謝，甚至我有時覺得她是否把我的貼心當作理所當然？ 是。 : 她也曾說過她某任高雄男友很貼心，她會搭火車去高雄找男生，男生都會騎車送她回家 : 我當下其實很不開心，跟她吵架說某任男友送她回家她記到現在，我自己這樣來回跑也從 : 來沒聽她親口對我說我很貼心很感謝我覺得我很好之類的話。 阿前面不是有提過她覺得你很貼心， 沒親口講你們是用心電感應的嗎？ 還是你需要每趟結束都說你好貼心？ : 我知道她還是學生能省則省，省下火車錢，我有工作也不會跟她平分油錢過路費（我們平 : 常吃飯、旅遊基本AA制） 還是學生就跟你吃飯旅遊AA， 而你大人大量，不跟她計較油錢過路費。 Ok. (不過你如果這麼在意載她時她不表達感謝， 誠心建議油錢也平分，這樣互不相欠了吧？) : 我媽看我常常半夜還要上班，晚上還要開車送她回家，跟我說不需要這樣一直開車接送， : 偶爾也該讓她自己搭車，我也是擋下來說沒關係 : 我只是希望她能抱抱我說聲跑這麼遠辛苦了，或是請我一杯超商飲料謝謝我送她回家，但 : 她從來沒有主動做過這些事 : 有時送禮也是一樣，有時我會送她一些小禮物， 當她心情不好或是在忙時 當她心情不好或是在忙時 表示她有空時或平時心情好時會表達感謝吧？ 這邊我建議你不要在她忙碌時送東西 還要求人家回應你。 就會忽略掉這件 : 事，沒有任何回應，我也會提出來希望她有所回應，一句謝謝也好。 : 但她反而會責怪我為什麼不能體諒她在忙/心情不好/身體不舒服。 : 我也跟她說，她可以先說是因為什麼原因所以回應冷淡，而不是當下什麼都不說，事後當 : 我反應我的心情不開心時才要我體諒 : 而且類似的情況如果只有一次兩次我能體諒，但已經太多次了，我沒這麼厲害會讀心知道 : 她的冷淡是因為狀況不好？還是對我的付出沒興趣不喜歡？ 我覺得這邊是她可以調整的部分， 的確在忙可以先說一聲， 狀態不好也可以先說。 但真實的情況下， 忙起來真的會沒察覺到自己的狀態， 另外， 真的沒興趣不喜歡、不需要， 會不知道該怎麼回應。 拒絕好意這件事對很多人來說很困難。（QQ 說了實話失禮，你心碎， 而說了假意的感謝， 增強了你這種討好/討感謝， 但其實她不需要的行為， 這個後遺症更多。 想像一下 要假裝感謝這就夠認知失調了， 尤其你的人生觀是 你希望別人怎麼對你，你就會怎麼對人 總是要求回報、要公平 她一定也知道，所以 長期累積的只有虧欠感，沒有幸福感。 其實這種強迫買單壓力很大耶... 沒感謝你載就可以吵架了。 嫌你送的東西不就翻天了？ 可見裝忙還是最安全的（誤） : 這次事件也許是累積已久的情緒徹底爆發。 : 我的工作是輪班，她剛出社會在阿姨工廠工作則是固定周休，加上暫住別人家，要等她搬 : 出來我才能放假住她家增加一些相處時間。因此十月我們碰不到假 : 我有承諾我會去找她一起吃晚餐，或是做她喜歡的食物去送愛心便當，她也很期待我送便 : 當給她。 你承諾了，ok. : 當天我很早起準備食材，做她喜歡吃的食物，繞路先幫她阿姨買幾杯飲料就開車過去。 你辛苦了 我 : 打算先陪她一起吃午餐，再自己開車到市區閒晃等她下班一起吃晚餐 : 到她公司後，見她出來我拿起食物準備下車，卻見她臉很臭的擋住我不讓我下車，並用我 : 認為很不耐煩的口吻要求我能不能過兩分鐘再進來，因為我買的飲料有兩個員工沒分到， : 等他們出去我再提飲料進去。 就我理解她這邊不開心的不是你少買， 或對你不耐煩... 而是突發情況發現人數對不上， 很緊急 希望你配合過兩分鐘再進去， : 我當下就矇了，這件事從前一天請我買飲料到我到達公司，有這麼長的時間可以提早講。 既然是突發當然無法提早講， 更遑論1天前講。 : 就算都忘記講也可以在我車邊好好的跟我說聲不好意思等他們一下再進去，也可以跟我說 : 帶午餐進來就好先不要帶飲料進去。 : 我特地跑這一趟為什麼要用這種態度對我？ 呃，她在處理突發狀況，還跑來跑去 顯然非常忙，看不出來嗎？ : 她看我沒有回應就說要拿阿姨託付的飲料錢給我就又跑進公司，當下我覺得準備了一早上 : 卻是這種回應，只想立刻離開那個地方 : 我拿起飲料跟午餐打算放地上留給她然後開車離開，剛好她跑出來拿錢給我，我接過錢把 : 食物飲料放在地上便離開了 : 離開後她不斷打電話過來，我都不想接只想直接開回家， Ok我可以理解你忙活了一整個上午， 滿心期待看到她驚喜開心的表情， 結果跟你的劇本完全不同，你很錯愕。 但是事有輕重緩急， 當下她在處理突發狀況， 稍微有點眼力見的都看得出來， 而你的反應卻是 先發洩自己的情緒， 東西放地上就走， 也不接電話不溝通， 事後還先質疑她表情管理， 這很超過， 在人家忙得不可開交時耍脾氣，還失聯 你有先為自己的失禮跟失聯道歉嗎？ : 我寧願吃超商食物也不想留在那 : 邊吃午餐 : 回到家後心情比較緩和，他又打來我接通，她問我在哪裡？我說我回嘉義了 : 她解釋我到公司時她手機沒帶來不及講，而且她心裡根本沒有不耐煩，只是身體不舒服所 : 以看起來沒表情，問我為什麼不能體諒她，說我很自大任意揣測她的想法 : 我很不高興的回應她當下就應該說出來，而不是事後我不高興了才要我體諒，而且我以前 : 也溝通過，她不講她的狀況，我也沒有讀心術， 不要再給我提讀心術了 沒有讀心術你有基本的學習能力吧？ 你也說過已經這麼多次， 她沒感謝時，就是在忙、身體狀態差、情緒差， 已經累積了這麼豐富的經驗， 對她還不瞭解嗎？ 你真的可以問： 妳怎麼了？ 不舒服嗎？ 多投資2秒鐘，你們可以不用吵架， 誤會化解，甜蜜用餐， cp值很高，考慮一下吧？ : 只能感受她的表情跟反應，我只看到她臉 : 很臭口氣不耐煩，我根本不可能知道她是在不爽什麼？ : 當下什麼都不說我不會知道她臉臭不耐煩是什麼原因，事後才說的原因在我聽來都只像? : 理由為自己開脫，第一通電話不歡而散 很多感情就是這樣， 你不說，我不問，誤會跟距離就產生了。 : 之後又打來第二通，她向我道歉，說她阿姨念了她很久，內容都在說人家跑這麼遠一? : ，而且準備兩份午餐要跟妳一起吃，妳臉這麼臭誰看到都會生氣之類的話。 : 最後她跟我說還是希望能一起吃晚餐，問我願不願意，我最後還是去了，陪她去吃晚餐? : 看醫生、還陪她找到一間很滿意的套房。 她道歉了，你道歉了嗎？ : 最後她跟我說還是希望能一起吃晚餐，問我願不願意，我最後還是去了，陪她去吃晚餐、 : 看醫生、還陪她找到一間很滿意的套房。 : 原本以為沒事了，過兩天我們提到這件事，我表達這件事真的讓我很難過 她道歉了，對你來說應該要沒事了才對， 結果是你還在難過，自己翻舊帳， 前面還不至於情緒勒索，這邊就開始了， 你希望她有罪惡感到什麼地步？ 你希望她為你改變到什麼程度？ : 她卻反過來說我把食物丟在地上讓她撿非常羞辱她，我這樣對她所以我們扯平了。 看來你沒道歉，因為根本不覺得自己有錯， 所以她才會說扯平了。 : 但當時我並不是把食物亂丟在地上，而是食物飲料都好端端的放在地上，我也說當下放地 : 上不是為了羞辱她，而是只想立刻離開 : 她開始指責我品行有問題，還拿我跟她會打人的前任做類比 不至於品行吧，是情緒管理有點瑕疵 情緒衝動之後的行為難以預料。 : 她說她累了，其實我也累了，可能真的不適合吧...... : 心情很亂，文意不清的部分請見諒 還好，問題不算太大， 稍做調整，多一點自我覺察， 還是可以繼續的， 這個程度的情緒勒索， 段數還太低了... Sent from JPTT on my iPhone 是阿，其實她真的是不錯了，還會成長的。 可惜不是遇到肢體暴力就是（微精神暴力。 原po回文說欣賞她的（經濟）獨立， 但等她獨立到不需要他、不想再照顧他情緒， 發覺自己一個人待著更舒服自在的時候， 可能就會分了。 或許就發現外面多的是可以讓她安心依賴的男人。 哈哈哈竟然敲碗敲到這裡來 XDD
來， 29Fenuj: 哈，好無聊，人家同事都認為他正常，還要這樣詆毀真是莫名奇10/11 12:12 30Fenuj: 妙10/11 12:12 11F推enuj: 不會啊，他不發文，這邊的素質更差而已10/11 00:02 13Fenuj: 蘇美都可以在這裡屁整串了，為何他不能扯？10/11 00:33 18Fenuj: 蘇美直白清晰？腦洞還真大10/11 02:38 26Fenuj: 不會啊，他不會沒有醫德，上班蠻正常的，是好醫師10/11 11:54 enuj是醫哥的病人??還是醫哥的同事??還是醫哥的情人?? 還是醫哥所謂的紅粉知己?? 但我肯定不是醫哥口中的老婆 跟醫哥的老婆不會打架嗎? : 引述《yueayase (scrya)》之銘言： : : 看到一堆人因為這篇氣撲撲，或是很認真反駁智商的東西，我很感慨... : : 為什麼呢? 請看下面這篇: : : https://www.pttweb.cc/bbs/marriage/M.1594008542.A.839 : : 你們就會發現到這篇和上面那篇根本是相同套路的東西， : : 就是先用一些看起來很有道理的文字，然後藉機偷渡他想要嘲諷的重點， : : 你們越回，他越開心、越有成就感啦... : 有些人早已無關男女 今天換個議題也一樣 : 思考一下 一位據稱有社會地位的精神科醫生 : 每三四小時就發文 每天日夜不間斷刺激民眾 : 這是什麼樣的心理狀態? : 前面d大也已揭示過 Google也都有 為什麼還要繼續跟? : 而且不只這樣 整個版風都是 還可能是義憤填膺的一方 : 如前面這篇 (不點名免再引起無謂糾紛) : : 女人眼光也不准變高 結論是這沒錯吧？ 女人成了很厲害的人，也不准找更好的 : 即使刺客用語再不堪 但開頭確是自己先創造言論帶動 再轉溫柔有愛 love peace : 此也再次直面說明 相信很多人也是; : . 鼓勵女人成長 也為自己人生負責 並找到更好的人 : . 尊敬這樣的女人 : . 沒有permission : 不久前還有人刻意扮演符合風向的男性魯蛇上來求偶發問 : 還好有人察覺 一下就被揭穿刪文 : Winner就算了 連演loser也不亦樂乎? : 這些版都是沒在管的 早就不論哪方了 : 還是一樣 如果有什麼論點 或有價值的心得經驗都歡迎分享 : 但如果沒有 就是要上來放火 有人不當又何必當小丑? : 況且有些人都已毫無掩飾 也男女都有 : 無風不起火 何必跟呢? : (某醫師在此篇同時改扮成科技業魯蛇 也已被識破) XD 然後??還是沒說你跟醫哥的關係呀，沒見過面上來詐騙， 是說個喇叭?? 哦...共事了幾年呢??要不要說說?? XD 還是沒說共事了幾年阿 哈哈 好吧，共事了幾年，甚麼時候開始沒共事的，你可以慢慢說 糟糕的是，彥州就算愛在ptt喇叭，他人還是在美國 但對於一個精神科醫生如果喜歡到處創造人設， 喜歡操弄，甚至用各種不同的ID互相攻擊自己，假裝好像不同人， 不同思考(其實明眼人是一目了然) 那我本人對這個精神科醫師很有疑慮， 甚至會懷疑創造ID的人設有把病人資訊流出的嫌疑。 這個ID的人設是個女的 小老百姓而已，還敵人的敵人就是朋友 我想我不要浪費力氣罵人了 還真以為自己宮廷劇 以前有電視劇或電影，外星人(異形)用人類的模樣 或是占據人體，進行滲透或是全面種族清洗 當然他們都會持有高尚的理由 比如說對地球人進行升級改造 這理由就跟醫哥自己所說的理由很相似
代po第一次發文 如有錯誤請原諒，請不要轉發謝謝 跟男友認識六年，在一起三年了 他29我24 都有固定工作 雖然男友家境不好 但至少工作上一直很努力也非常照顧我疼愛我，一直把他當結婚對象 但他最大的問題就是想賺錢 卻另走一些旁門左道：直銷、漁業投資，一些來路不明的管道，讓我覺得很不踏實 我們前陣子分開半年，現在複合兩個月。剛複合的時候出去玩前一天我們才為了他被我發 現 在玩交友軟體吵到早上五點，這是複合後的第二次 他給的解釋是，分開期間養成的習慣，暫時還改不掉，但也在我面前直接把軟體刪了，內 容 我有看，看起來是真的都沒約出去 帶著疲憊的身子隔天出去玩，晚上朋友烤肉他說去上廁所卻消失很久 可能是第六感吧？我上去民宿房間一打開門，他馬上驚慌失挫關手機螢幕，我問他能不能 讓 我看手機，他說不行（平常我不看手機） 我們一陣拉扯，一打開手機螢幕，映入眼簾又是交友軟體，前一天的夢魘，心中無數個疑 問 ，我問他不是刪了嗎，他說他下載回來了 我簡直崩潰，爭執過後，他在我面前把帳號刪 了 ，這是我第三次原諒他 我以為這些都是最糟的了 但最不堪的，卻還在後頭 最近才發現分手期間，他去幫朋友借高利貸借了65萬，每月利息約9萬多 但他也強調 只是幫朋友借，所以都是朋友在還，目前沒花到他任何一塊錢 而我為什麼會發現？因為他和我相處的時間都悶悶的，神情也很不對勁 我問他為什麼要這麼傻？只看過借醫藥費、急用週轉金之類的去借高利貸 就是沒看過傻到幫朋友借錢的 況且這朋友才認識一年（我也認識） 我罵他知不知道這朋友把他全身上下都利用了，你的無知你的善良、你的人脈、時間，你 的 錢 他卻還在幫朋友解釋說他真的太可憐不捨看他這樣 請問你可憐他，那誰來可憐你？ 前年他買了一台爛二手進口車20萬，但買來一個星期，馬上要修 那時候才22歲還沒出社會的我什麼都不懂，也借了他快10萬，到現在還沒還，我也沒催過 現在的情形，我真的不知道該怎麼做 他真的對我很好，好到朋友都說不可能再遇到這麼好的，家人也很喜歡他 他也說他會改，這個月朋友解決完借款的事，一切重頭來過 
: 代po第一次發文 : 如有錯誤請原諒，請不要轉發謝謝 : : 跟男友認識六年，在一起三年了 : 他29我24 : 雖然男友家境不好 : 但至少工作上一直很努力也非常照顧我疼愛我，一直把他當結婚對象 認識六年在一起三年，總結一下這篇的對象是怎樣的人 ： （1）投資選一些旁門走道，賺錢不腳踏實地， 這些東西有點常識的人都知道，是來坑人的。 （2）下載交友軟體，感情上三番兩次被你抓到說謊 （3）幫朋友借高利貸，我只能說是智障。 : 我罵他知不知道這朋友把他全身上下都利用了，你的無知你的善良、你的人脈、時間，你的 : 錢 : 他卻還在幫朋友解釋說他真的太可憐不捨看他這樣 : 請問你可憐他，那誰來可憐你？ 原PO你先可憐可憐你自己吧。 總結了一個人賺錢沒腦、戀愛不誠、單純智障，外加你還借他10萬元 我超好奇他真的對我很好是怎麼個好法，能夠蓋過上述那些， 千萬不要是什麼平常噓寒問暖，幫你開車門，洗完澡幫你吹頭髮， 月事來了幫你煮湯幫你摸摸肚子這種事情喔 還是那句，原PO你先可憐可憐你自己吧。 
: 在網路上看到很多次這種說法 : 就是女生通常會挑她所崇拜的對象 : 也就是感情上的對象 是會讓她產生一些崇拜感的 你有說到重點了 那就是 通常 這兩個字 正常情況下女生當然是希望挑到一個能讓自己崇拜的對象 那種崇拜很多推文也說了 不一定是外貌、經濟能力或是社會地位 也可能是果決、勇敢且自信的個性受到女性的崇拜 雖然你可能沒念過書、又窮又矮 但你的個性很有自信，意志力也比一般人強大 你還是能夠吸引到某部份的女生 這一點我想大家應該是沒有什麼異議的 今天的誤區是在 女生不是 只 能跟她崇拜的對象在一起 要注意這跟女生喜歡自己崇拜的對象是兩回事 也就是說 就算你今天沒有任何一項被女生崇拜的長處 她依舊有可能會跟你共結連理的 可能是為了錢 可能是因為你對她好 更現實也更普遍的是 女生眼下也找不到比你更好的對象 原因也是百百種 可能自己就是不夠正高攀不上那些她崇拜的人 可能年紀太大 可能知道自己有公主病 只有你能受得了她換成她崇拜的男人一定玩兩下就趕快落跑 我們今天說最好的狀況當然是女人能和她崇拜的男人在一起 男人在各方面能夠領導女人 男人能在越多面向贏過女人 女人也就越能由衷的愛著這個男人 這是 最理想的形式 但不是大多數人的形式 能不能夠將兩性關係調整到以上所述的最好的形式 需要天時地利人和與方方面的磨合 男人太過強勢太過操縱狂會嚇跑女人 男人太過軟弱太過迎合也會降低崇拜感 這用多少力也要看不同的對象去微調這其中的平衡 這是在如果你是認真想維持最好的關係形式的前提下 你就必須得花這麼多工夫去主導你和對方關係的經營策略 所以啦 不要把 推薦 當作常態 要達到能讓對方崇拜、尊敬 是需要 付出代價 的 要怎麼樣成為一個能讓女人景仰的男人？ 很簡單 跟成為一個能讓男人也景仰的男人一模一樣 跟成為一個能讓所有人都景仰的男人也一模一樣 有品格、有原則、有理想有抱負、認真負責大氣自信 你只要朝著這個方向邁進並實踐在日常生活的待人處事上 人們自然而然就會景仰你、崇拜你、尊敬你 也包括女人 但如果你覺得太累 你也可以繼續講好聽一點就暖男 難聽一點的就是跪舔路線 也是能夠維持關係的 再強調一次女人不是不能跟自己不崇拜、甚至有點鄙視的對象在一起 而且甚至能在一起好幾十年都有可能 
: 他真的對我很好，好到朋友都說不可能再遇到這麼好的，家人也很喜歡他 所以台灣女生真的很迷 他真的對我很好的定義到底是什麼? 嘴巴很好，演戲很好，就很好囉? 看妳父母也是喜歡這款的XD 那應該是家庭教育的問題啦 高利貸如果某天他的朋友沒按時還的話 黑道只找你男友都算幸運的，找到妳這個女友的話，看妳要怎辦 妳看都2020年了，還有多少立委是黑道出身的 找警察?顆顆 直銷也很可怕 基本上直銷很少是全額自付的，不是有簽分期契約就是跟人借錢買的 台灣的女生的他真的對我很好 就是讓妳有機會陷入被黑道追殺的可能性嗎XD? 或者是像低能卡那樣 很多女的都是他真的對我很好，結果某天去驗才發現自己得了性病 台灣女生的思考真的是地球上最神奇沒有之一 我真的看不懂，也不想懂XD http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
: 代po第一次發文 : 如有錯誤請原諒，請不要轉發謝謝 超傻傻到我超想駡 : : 跟男友認識六年，在一起三年了 : 他29我24 : 雖然男友家境不好 : 但至少工作上一直很努力也非常照顧我疼愛我，一直把他當結婚對象 叫他吃屎吧 旁門左道想歪路這跟工作努不努力根本無關 妳會覺得他努力因為他很會虎爛吧 你會說那些直銷仔或詐騙仔努力嗎？笑話 : 但他最大的問題就是想賺錢 : 卻常走一些旁門左道：直銷、漁業投資，一些來路不明的管道，讓我覺得很不踏實 看到直銷就該分手了知道為什麼嗎？ 主計處統計某年直銷平均年薪3萬多 https://i.imgur.com/qClKpLT.jpg 年薪 : 我們前陣子分開半年，現在複合兩個月。剛複合的時候出去玩前一天我們才為了他被我 發 : 在玩交友軟體吵到早上五點，這是複合後的第二次 : 他給的解釋是，分開期間養成的習慣，暫時還改不掉，但也在我面前直接把軟體刪了， 內 : 我有看，看起來是真的都沒約出去 狗改不了吃屎的 : 帶著疲憊的身子隔天出去玩，晚上朋友烤肉他說去上廁所卻消失很久 : 可能是第六感吧？我上去民宿房間一打開門，他馬上驚慌失挫關手機螢幕，我問他能不 能 : 我看手機，他說不行（平常我不看手機） : 我們一陣拉扯，一打開手機螢幕，映入眼簾又是交友軟體，前一天的夢魘，心中無數個 疑 : ，我問他不是刪了嗎，他說他下載回來了 我簡直崩潰，爭執過後，他在我面前把帳號 刪? : ，這是我第三次原諒他 吃屎狗果然改不了吃屎 : 我以為這些都是最糟的了 : 但最不堪的，卻還在後頭 : 最近才發現分手期間，他去幫朋友借高利貸借了65萬，每月利息約9萬多 又直銷又幫朋友借高利貸 這個智商妳也敢在一起？ 幫別人借 笑死我了 : 但他也強調 只是幫朋友借，所以都是朋友在還，目前沒花到他任何一塊錢 誰的人頭借？ 朋友跑路了債主找誰？ 妳一個24歲的都知道，他29歲不知道嚴重性？腦殘還是智障？ : 而我為什麼會發現？因為他和我相處的時間都悶悶的，神情也很不對勁 : 我問他為什麼要這麼傻？只看過借醫藥費、急用週轉金之類的去借高利貸 : 就是沒看過傻到幫朋友借錢的 : 況且這朋友才認識一年（我也認識） 認識一年他敢幫忙借妳別再鬼遮眼了好不好（搖醒妳） : 我罵他知不知道這朋友把他全身上下都利用了，你的無知你的善良、你的人脈、時間， 你 : 錢 : 他卻還在幫朋友解釋說他真的太可憐不捨看他這樣 : 請問你可憐他，那誰來可憐你？ 兩個可能 一為真幫人借但可能是他女友 二為他自己借的又在騙了 : 前年他買了一台爛二手進口車20萬，但買來一個星期，馬上要修 : 那時候才22歲還沒出社會的我什麼都不懂，也借了他快10萬，到現在還沒還，我也沒催 過 : 現在的情形，我真的不知道該怎麼做 吃屎噁爛人窮又愛借（騙）錢 : 他真的對我很好，好到朋友都說不可能再遇到這麼好的，家人也很喜歡他 吃屎吧騙妳十萬 搞直銷 借高利貸 跟妳復合了還玩交友軟體 重點是不懂得出去玩要刪掉wwww 這樣還很好? 踏馬德那我就諾貝爾和平獎得主了 瘋了嗎？ 妳交那什麼智障朋友？ 詛咒別人小孩死不完喔？ : 他也說他會改，這個月朋友解決完借款的事，一切重頭來過 哇人頭掛他的一個月利息9萬 他還得了還會借？ 妳可以清醒點嗎？ 根本就頂級爛貨還在那邊說他工作很努力對妳很好？ 妳要不要去掛號看個醫生？ 腦袋發燒很嚴重吧..... 好啦這種情況我一律建議結婚 這種垃圾騙錢渣男不要放出來害人 以前的文就寫過了 有些男的一開始會裝條件好 固砲了就開始裝愁眉不展 公司或工作出問題沒關係我自己會解決的 腦袋不清的女生就會覺得他沒跟我借是我自己要借他的 老梗了可黏吶 ______ 愛若卑微那就不再是愛 愛不會讓人覺得卑微只會讓人變的勇敢 
: 標題: Re: [討論] 女生通常挑她會崇拜的對象？ : 時間: Sun Oct 11 16:39:47 2020: : 引述《Dodoroiscute (再想想)》之銘言： : : 在網路上看到很多次這種說法 : : 就是女生通常會挑她所崇拜的對象 : : 也就是感情上的對象 是會讓她產生一些崇拜感的 : 你有說到重點了 : 那就是通常這兩個字 : 正常情況下女生當然是希望挑到一個能讓自己崇拜的對象 : 那種崇拜很多推文也說了 : 不一定是外貌、經濟能力或是社會地位 : 也可能是果決、勇敢且自信的個性受到女性的崇拜 寫得很好， 我倒是想提出一個反意見， 你與崇拜對象，比如明星鄧倫好了， （打明星兩字隨便抽選）。 站在他面前，多數的人是無法正常對話的， 我是指比較有禮貌的人。 人反而因為有些缺點，才有話題，才有需求， 而恰好你遇見的另一方， 可以幫你補齊這個缺點， 因此在一起，兩個人都有各司其職的角色。 : 雖然你可能沒念過書、又窮又矮 : 但你的個性很有自信，意志力也比一般人強大 : 你還是能夠吸引到某部份的女生 : 這一點我想大家應該是沒有什麼異議的 除了緣分，外貌上的吸引，個性上的吸引， 另一個大概就是被欣賞， 被欣賞的部分通常是， 對方認為你擁有她自身不足的， 或是她喜歡的。 這就是相同更好，還是互補更好， 但我覺得個性最好。 : 今天的誤區是在 : 女生不是只能跟她崇拜的對象在一起 : 要注意這跟女生喜歡自己崇拜的對象是兩回事 : 也就是說 : 就算你今天沒有任何一項被女生崇拜的長處 : 她依舊有可能會跟你共結連理的 不過，她名義上宣稱的《ｘｘｘ》是我老公， 其實常是女性希望你更喜愛她的一種託詞， 女生：拜託，是你愛上我的吧。 能夠分得清楚就好。狂吃他的醋更好。 當然，也可能是其他狀況，比如你真的是備胎。 : 可能是為了錢 : 可能是因為你對她好 : 更現實也更普遍的是 : 女生眼下也找不到比你更好的對象 : 原因也是百百種 : 可能自己就是不夠正高攀不上那些她崇拜的人 : 可能年紀太大 : 可能知道自己有公主病 : 只有你能受得了她換成她崇拜的男人一定玩兩下就趕快落跑 : 我們今天說最好的狀況當然是女人能和她崇拜的男人在一起 當然也有成天做夢的， 夢醒了就在一起了。 : 男人在各方面能夠領導女人 : 男人能在越多面向贏過女人 : 女人也就越能由衷的愛著這個男人 : 這是最理想的形式 : 男人太過強勢太過操縱狂會嚇跑女人 : 男人太過軟弱太過迎合也會降低崇拜感 : 所以啦 : 不要把推薦當作常態 : 要達到能讓對方崇拜、尊敬 : 是需要付出代價的 : 要怎麼樣成為一個能讓女人景仰的男人？ : 很簡單 : 跟成為一個能讓男人也景仰的男人一模一樣 : 跟成為一個能讓所有人都景仰的男人也一模一樣 : 有品格、有原則、有理想有抱負、認真負責大氣自信 : 你只要朝著這個方向邁進並實踐在日常生活的待人處事上 : 難聽一點的就是跪舔路線 : 也是能夠維持關係的 : 再強調一次女人不是不能跟自己不崇拜、甚至有點鄙視的對象在一起 : 而且甚至能在一起好幾十年都有可能 其他的部份我就比較沒有想法，留給其他人思考看看。 
小魯的朋友山姆 從高中一年級交了一任女友被甩之後 終於在24歲生日過後交了第二任女友 好奇的我問了他為什麼之前魯了那麼久 山姆說可能之前太挑 喜歡自己的不喜歡 動感情下去的往往沒戲唱 到最後朋友的女朋友之類的 麻煩的茹素習慣 而自己又是個難搞的處女座 難得交往的這一任女友對山姆很好 出去玩都想著要幫忙出錢 就算現在還沒有經濟能力 也會想著要讓自己體態變得更好 也可以體諒山姆忙碌的工作 就算一個月只能見幾次面 又可以體諒他麻煩的茹素習慣 但山姆這次屬理性交往 覺得對方蠻適合自己的 先試著交往看看 看相處到後面會不會越來越喜歡對方 當然女方不知情 久違沒交女朋友的山姆試著當個稱職的男朋友 每天晚上一個小時以上的電話 每天早上的morning call 每個月幾次的旅遊約會 但山姆還是覺得哪裡怪怪的 可能跟女友講話沒有很合拍 相互的共同興趣也沒有很多 直白的說外表也不是山姆的菜 再來山姆感覺不到愛 但女方對他強烈的愛讓山姆感到很焦慮 雖然山姆才跟對方交往不到兩個月 但山姆已經萌生了想分手的念頭 因為山姆不確定自己是否能夠越來越喜歡對方 也不想讓女方越陷越深 再來可能是多年單身習慣的關係 覺得交往後很不自由很多事都不能做 陪著女友還月老願的山姆越想越不對勁 不知道自己是否該繼續下去 小魯魯更多年不 知道怎麼給他好一點的建議 不知道網友們有沒有類似經驗的呢 
先說，我不是認為所有仇女文都是洗文， 而是在最近一段期間（假設近3個月）內， 仇女文數量高於以往。 這代表什麼？這就好比， 長期以來感覺到自己受到不平等對待的男性ptt使用者， 假設以往有5%會在boy girl板發文抱怨， 最近三個月可能變成20%在發文抱怨。 一個人會突然不滿爆發而發言，是有可能， 但短期間內這麼多人不滿爆發， 這怎麼可能？ 我自己也覺得跟前女友交往過程是被不平等對待， 但交往2年多也沒有上來抱怨過， 除了近期因為勸那個什麼hell板友， 而拿前女友當例子。 我的想法是這樣啦，身為一個男人， 如果相處時，自覺被不平等對待， 麻煩自己先拿出魄力斬斷關係； 不敢當機力斷斬，還在這邊大呼小叫， 為什麼要讓大家看到你這個id如此魯蛇的一面？ 少數幾個人不在意自己id的名聲可以理解， 大量id突然短期內不在意真的很怪。 所以我才覺得這些近期大量發文的仇女id匪夷所思。 大概如此。 
: 代po第一次發文 : 如有錯誤請原諒，請不要轉發謝謝 : : 跟男友認識六年，在一起三年了 : 他29我24 : 雖然男友家境不好 : 但至少工作上一直很努力也非常照顧我疼愛我，一直把他當結婚對象 : 但他最大的問題就是想賺錢 : 卻常走一些旁門左道：直銷、漁業投資，一些來路不明的管道，讓我覺得很不踏實 : 我們前陣子分開半年，現在複合兩個月。剛複合的時候出去玩前一天我們才為了他被我 發 : 在玩交友軟體吵到早上五點，這是複合後的第二次 : 他給的解釋是，分開期間養成的習慣，暫時還改不掉，但也在我面前直接把軟體刪了， 內 : 我有看，看起來是真的都沒約出去 : 帶著疲憊的身子隔天出去玩，晚上朋友烤肉他說去上廁所卻消失很久 : 可能是第六感吧？我上去民宿房間一打開門，他馬上驚慌失挫關手機螢幕，我問他能不 能 : 我看手機，他說不行（平常我不看手機） : 我們一陣拉扯，一打開手機螢幕，映入眼簾又是交友軟體，前一天的夢魘，心中無數個 疑 : ，我問他不是刪了嗎，他說他下載回來了 我簡直崩潰，爭執過後，他在我面前把帳號 刪? : ，這是我第三次原諒他 : 我以為這些都是最糟的了 : 但最不堪的，卻還在後頭 : 最近才發現分手期間，他去幫朋友借高利貸借了65萬，每月利息約9萬多 : 但他也強調 只是幫朋友借，所以都是朋友在還，目前沒花到他任何一塊錢 : 而我為什麼會發現？因為他和我相處的時間都悶悶的，神情也很不對勁 : 我問他為什麼要這麼傻？只看過借醫藥費、急用週轉金之類的去借高利貸 : 就是沒看過傻到幫朋友借錢的 : 況且這朋友才認識一年（我也認識） : 我罵他知不知道這朋友把他全身上下都利用了，你的無知你的善良、你的人脈、時間， 你 : 錢 : 他卻還在幫朋友解釋說他真的太可憐不捨看他這樣 老實說 我個人認為他朋友就是他自己 其他問題我個人認為可大可小 但高利貸這個就真的無法化小 建議問問他朋友，是真的他朋友借的 就看你要不要努力改善你男友的生活態度 如果他朋友就是他自己，真的斷了會比較健康。 提醒一點，問要有技巧，別陷入你男友朋友陪同說謊的圈套中 : 請問你可憐他，那誰來可憐你？ : 前年他買了一台爛二手進口車20萬，但買來一個星期，馬上要修 : 那時候才22歲還沒出社會的我什麼都不懂，也借了他快10萬，到現在還沒還，我也沒催 過 : 現在的情形，我真的不知道該怎麼做 : 他真的對我很好，好到朋友都說不可能再遇到這麼好的，家人也很喜歡他 : 他也說他會改，這個月朋友解決完借款的事，一切重頭來過
其實以我多年的經驗來講，不要理會廢物測試 新手常常過不了這關 而這個名詞只是把一些GY女的不禮貌合理化 有些女生喜歡刁難一下想追自己的對象，看看男人對自己的容忍度，順便讓自己潛在性公 主病發作 我給各位男生的建議是，先判斷這個刁難是否踩到你的點 1. 如果沒踩到你的點，就用幽默的方式帶過，或聽聽就好 2. 如果踩到你的點，可以明確說出來，或是小小的反嗆也行 如果這女的的刁難是讓你不舒服的，這次過後也有下次，那遲早不會有結果 台灣男女一個病態的現象就是這樣，女生刁難男生，男生一定要有風度，不然私下會被靠 北 互相尊重很難一樣，怎麼不是男生刁難女生 : 廢物測試 : 是在講陌生人 : 所以你會看到這個名詞 通常是把妹課程... : 也就是女生對你這個人並不了解的情況下.. : 短時間內做出第一層篩選的天然機制 : 因為高價值的女生 一定很多人想認識... : 應付那麼多人 當然會有一套篩選的機制 : 那有那麼多閒功夫 去慢慢了解每一個追求者??? : 所以廢物測試其實只是第一階段的面試而已... : 你得先通過 才能有後續讓她願意繼續觀察你 了解你的機會 : 如果你們是常常會碰到面的關係 : 工作 朋友群 同學 : 已經建立一定基礎的了解 : 然後 她對你的印象還不錯 : 根本不會有甚麼廢物測試.... : 女生比較常做的事 是觀察 : 你得先成為一個值得觀察的對象 : 才慢慢走到考驗那一步 : 不過個人覺得考驗男人是沒有太多意義的 : 畢竟很多地方 還是要在一起才看得出來 : 所以有的女人其實根本不會考驗男人 : 喜歡就直接在一起 : 相處後覺得不適合就分開 : 所謂高價值的男人 其實也不輕易接受考驗 : 就好像你要去考驗金城武 彭于晏 : 男神:蛤 你考驗我?? 你那位??? : 男女關係最重要的是平等跟信任 : 考驗的本質就是一種程度上的不對等 跟不信任 : 常見於 受過傷、不自信也不信任他人的人身上 : 如果你只是為了要取得女生陰道的門票 : PUA那些理論 確實是有用的 : 那是利用人的心理的吸引力原理 : 本質上跟詐騙傳直銷那類的其實差別不大...
最近連假 但我被一個男生弄得好煩 原因是 這個男生是我之前曖昧的對象 但在幾個月前我們已經結束曖昧現在是普通朋友關係 我也早就放下了 目前偶爾只會傳LINE幾句而已 結果他在前天傳了一個正妹女生的照片給我看 講了些事 問我的想法 我看了那正妹的照片之後 心中有點不是滋味 但我盡力調適我的心情 我問他 那你們約過會 上過床了嗎?. 他說上過了 我就淡淡回說 喔 那後續的發展 你自己好好判斷決定就好 沒想到 他接著問我 你想佔有我嗎? 你會在意我跟她發生關係嗎? 我被問當下心情覺得很差 本來不太想回 後來我只回了一句 你想太多了吧 然後他就說 我也知道 我只是隨口說說 其實妳是一個不錯的女生 是可以當老婆的人 很貼心 體貼 但不適合我 我說的不適合是一種感覺 我看到他的回的這些話 心裡又更悶了 實在不想繼續聊下去 我就客套回說 這話題就到此為止吧~ 別說了 既然無緣 我們就各自努力 為彼此祝福吧 他就回說我們可以當朋友 以上是這連假發生的小故事 我覺得不開心的是本來我跟他已經從曖昧變普通朋友了 他幹嘛還要傳正妹照片給我看 問我意見 最後還突然稱讚了我一番 之後又補了一句不適合 把我打了一槍 我覺得莫名其妙 感情世界裡真的有不適合嗎? 應該是有心跟沒心的差別吧? 想聽聽大家的意見謝謝 唉~可是正妹照片一直在烙印在我腦海~我心情好差 給我拍拍 好嗎? 沒辦法 我比不過台北街頭的那些辣妹~ 常去女版的話應該會認得我XD 一開始的開端 是他傳給我的那張正妹照片其實是一張正妹跟某A男的親密合照 他是先問我 他跟A男 誰比較帥? 我回答完之後因為我心裡覺得奇怪 就問他幹嘛要這麼問? A男是誰? 他說A男是那女生的現任男友但那女生主動靠近他 我問他 那你跟那女生約過會 上過床了嗎? 他說上過了 說真的我有點嚇到 情況好像有點複雜 但我也不想知道太詳細~因為跟我無關 所以我才回說 那後續的發展 你自己好好判斷就好 那正妹就是台北典型辣妹肉肉型有很深的事業線 打扮火辣又時髦 我只是像鄰家女孩一般的普妹比都比不上 好悶 哭哭 上床問題是我先問的~ 因為我覺得他沒事幹嘛要拿一張照片問我 他跟A男誰比較帥 我難過的是好好的連假心情被破壞了 然後還開始懷疑自我的價值~>< 我的問法是問: 上過床了嗎? 他說上過了 謝謝提醒，已經更正 Netflix 有嗎?我找找~ 安安
https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602396627.A.13F.html 這個專案有有趣，也有不有趣的地方 醫哥像24個比利，創造各種不同的人設跟性格在各個版出沒。 其中的男女點，就是裡面有男的，也有女的。 跟24個比利相似的地方，他是以創造各種不同人物為出發點。 但24個比利在原著裡面是，大部份會互相認識。 醫哥創造的比利，很可能都不太認識。但是醫哥不是24個比利， 所以原點只有一個，是有脈絡可詢。 不有趣之處在於，他可能出現的時候，會是你以為的朋友， 或是你認為的敵人，男的，女的，像是匪諜就在你身邊~ 而且這些創造的角色還可能會互相反對，對槓且立場鮮明。 因此寫這些公案或回覆，你跟本不知道是對著空氣 還是噁心的精神科醫師在作答，失去一個版共同交流的目的。 跟據我的捕捉及推估，至少醫哥還有5個以上不為大眾所知的帳號在流竄。 而醫哥是會使用VPN跳板的。 看樣子目前有BG版、mentalk版、wometalk版、marriage版為大宗出沒~ 至於他用已知名的ID在 其它不知他名氣的版上出沒， 那是另一種帳號利用率的手段。 這篇一出來，醫哥的手法就會升級... 照道理講，如果他的IQ如他聲稱的那麼高。 可是阿，醫哥，剛想起來，丁允恭文組的，吃得比你好耶 斷章取義被打臉 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480001838.A.7D3.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480136964.A.2B8.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480138993.A.16B.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1491237460.A.DF3.html 防不勝防....XD pzzzzwrong answer 醫哥，答案還是錯的...... 不在嘉南的話，去哪高就了？ 還有，我不想教你怎麼升級。想詐騙的話找level相同的蔡逼八就好了 你壞壞，我說的是五個以上，你限縮成5個XD 麻煩的不是醫哥有幾個帳號，麻煩的是醫哥被起底了卻還在台灣 為了對經神科專業表示敬意，我該使用您才對 1.照道理說，三觀正常的女孩子，是不會再來這裡跟您進行對話 專業的您，知道為什麼嗎?? 2.請教您，是什麼讓您覺得我是在爆料?? XD 網路上都有，google打陽明醫哥，後面就會跑出本名，不用我爆料阿 XD
: : 最近連假 : 但我被ㄧ個男生弄得好煩 : 原因是 : : 這個男生是我之前曖昧的對象 : 但在幾個月前我們已經結束曖昧現在是普通朋友關係 我也早就放下了 : 目前偶爾只會傳LINE幾句而已 : : 結果他在前天傳了ㄧ個正妹女生的照片給我看 講了ㄧ些事 問我的想法 : 我看了那正妹的照片之後 心中有點不是滋味 : 但我盡力調適我的心情 : 曖昧不成沒吃到被跑掉 交到正妹 趕快去炫耀 “你看不上我？呵呵 我現在這個比妳更正啦” : 我問他 那你們約過會 上過床了嗎? : 他說他已經跟她發生關係了 : 我就淡淡回說 喔 那後續的發展 你自己好好判斷決定就好 : 沒想到 他接著問我 你會在意我跟她發生關係嗎? : “ 是不是知道你當初多不知好歹了？” “ 哈 就知道你還是喜歡我 ” : 我被問當下心情覺得很差 本來不太想回 : 後來我只回了ㄧ句 你想太多了吧 : : 然後他突然就說 : : 其實妳是ㄧ個不錯的女生 是可以當老婆的人 很貼心 體貼 : 但不適合我 : 我說的不適合是ㄧ種感覺 : 曬完現任正妹 賞你幾句稱讚 “ 可以當老婆 ” “ 貼心 ” “ 不適合我 ” “ 一種感覺 ” 簡單來說就是 “ 不是正妹 ” : 我看到他的回的這些話 心裡又更悶了 實在不想繼續聊下去 : 我就客套回說 : 這話題就到此為止吧~ 別說了 : 既然無緣 我們就各自努力 為彼此祝福吧 : : 他也回說我們可以當朋友 : 有正妹現任 之前那個女的明顯還喜歡我 爽的不行 當然要繼續跟她當朋友 讓她看得見吃不到 :) : 以上是這連假發生的小故事 : : 我覺得不開心的是本來我跟他已經從曖昧變普通朋友了 : 他幹嘛還要傳正妹照片給我看 問我意見 : 最後還突然稱讚了我一番 之後又補了ㄧ句不適合 把我打了ㄧ槍 : 我覺得莫名其妙 : 好啦 拍拍原po 但個人覺得那幾句根本不是稱讚 就是在發好人卡 說完覺得自己好善良好溫柔 讓人自我感覺良好的話而已 覺得莫名其妙很正常 但妳也顯然被他影響 對方才會得寸進尺 故意要跟妳講現任正妹 讓你心裡不舒服來滿足自尊心 ( “ 現任正妹 結果之前曖昧對象還對我念念不忘 ” ) : 感情世界裡真的有不適合嗎? : : 應該是有心跟沒心的差別吧? : : 想聽聽大家的意見謝謝 : 男人的“不適合”簡單來說就是不夠正而已 夠正就有心 不夠就沒有 : : 我個人是蠻唾棄這男的 的啦 很多女生連男友跑去跟兄弟講兩人的私事都會不爽了 跑去跟前任曖昧對象講？ 還大言不慚的問曖昧對象是不是很在意他們上過床？ 除非正妹跟男方只是跑友關系 否則很難想象女生不會大發雷霆 如果你認識那女生 可以順便提醒她一下那男的就是喜歡騎驢找馬 喜歡吃碗裡看碗外的類型 具體台詞如下 “ 妳是不是跟某某上過床啊？我之前跟某某有曖昧，後來淡掉了，結果他那天跑來跟我說 妳們的私事 ” “ 超莫名其妙，我覺得妳應該注意一下，他連我都講了，感覺就會跟一堆人說你們的事 ” “ 妳小心一點 ” 以上
先謝謝大家點進來看了 我是男生，和女朋友交往四年4個月 彼此都是初戀 我們從第2年開始遠距離情侶 ，平時大約1、2次面/一個禮拜 過了4年，這樣一段算是不短的時間，我已經很習慣了對方在我的身邊，平平淡淡的過生 活，除了週年紀念日生日，沒有什麼在特別過節。 我們說想要吃大餐，每天都可以當作節日去吃啊我當初認為是很棒很chill的相處模 式，但仔細想了想，我們好像失去了儀式感、和新奇感、和期待感 一年中，好像沒有幾件是特別期待的事情， 沒有了交往第一年那樣，明明沒幹嘛，今天突然就收到一張卡片的驚喜感 她今年沒有了生日禮物給我，哪怕是一張巴掌大的卡片我也會開心的和什麼一樣，但她說 她在規劃一個大的禮物，只是生日從7月底到現在，都還沒盼到它的到來 沒有了小驚喜，就只是日復一日的過著彼此自己的生活，享受假日的陪伴以及2、3個月一 次的3、4日小旅行 今年夏天，我去當兵了兩個月。 8月中她說，他在我身上找不到了那個讓他心動的感覺、沒有戀人的衝動跟激情，剩下的 只有習慣家人的愛 我當時好納悶，我們67月這一個月內去了兩次外地的旅行，她說這一個月好有回到熱 戀期的感覺的 於是我們頻繁的溝通、最後淪為頻繁的吵架 得出了一個A結論 A結論以為說只要我們再次成為對方有衝動的那個理想型，熱戀期就會再次到來 我在這一個月內試著成為她所追求的理想型，做了平常會做的事情（健身、衝浪...）只 是 更有意無意地特別拍給她看 她試著看到我身上令人心動的一塊，優秀的一面。只是我給了她好大的壓力，讓他錯誤地 以為這一切的問題都來自於她心態變得只追求激情、自私了，拿好大好大的壓力認為是她 自己的錯，硬逼著自己在這一個月內改觀。 雙方都很努力，我也以為慢慢有所進展，但前三天她說沒有什麼起色，她只是每天都好自 責自己、壓力好大。我好難過，我不想她為了我的原因每天壓力都好大，我自認體貼地提 了分手。 分手後我找了很多人聊天、才發現長跑的情侶似乎都有著同樣的問題、我們不是特別的。 大家給了我B解釋是 這東西就叫做平淡期，交往初期的衝動和緊張和粘膩，慢慢昇華成了習慣和家人的愛 他們說愛情的全貌不是只有激情，平淡也是愛情的一種面貌，有人說能夠撐過平淡期的情 侶才是真正的情侶。 我到現在才認知到了這件事情，所以現在我好後悔，我似乎在不瞭解全貌的狀況下，便自 以為體貼地分了手。 她也說她分手的當下就好後悔，她那個晚上一直哭一直哭，但是她不知道如果沒有分開 ，一樣的問題是不是還在。 很抱歉講了這麼久，才講到了我的主題。 她說的問題是 日常的遠距離生活好平淡，只有偶爾的小旅行可以把戀人的感覺拉回來，不過平常還是 那種她不適應的家人的愛習慣 如果沒有分開，一樣的問題是不是還在 我想，變淡了這件事不是彼此的問題，是時間 我們沒辦法控制時間，但我們能小旅行小驚喜調適好自己的心態 所以在我沒有能夠好好解決掉這個問題，準備好一份令她滿意的回答，我都覺得自己還沒 有真的想明白，不敢回頭去找他 我想了很多參考了很多，比如說 1. 經營？ 我們之前好像沒有花心思在經營浪漫這件事，只是四年以來就把平淡當作了必然，但我看 很多人都是結婚好幾年了，也每天都很用心的在經營這個浪漫、新奇的感覺。 （這個我這2年來很沒有做到QQ） 2. 儀式感應該很重要 我們沒怎麼在認真過節日，但現在想想這樣就毫無期待的過一整年了... 就像最剛開始我提到的，我還真的以為我們想吃大餐就隨時去吃這件事情很chill很隨 性很適合我們但想起來儀式感其實很重要 不論是隨便找個理由寫卡片、吃大餐、還是找到一個每天都可以表達愛對方的儀式感。 會不斷地提醒彼此有這樣驚喜、親密的感覺，而不是說要吃大餐隨時都可以吃啊很隨性 ，但其實彼此都懶得去做這件事 應該會更有驚喜感會讓彼此都帶著期待的心情等待下個驚喜，而不是每天習慣但其實無 趣的陪伴而已 （比如說：之前7月底要幫我回顧影片當作生日禮物 但她手頭一忙就懶惰了，做到一半現在還沒做完。有時候就太習慣了太日常了、沒有試著 製造一些愛對方的舉動，就沒辦法常常補充愛意、只剩下磨損，更何況9月時還很頻繁的 吵架，把感情都吵散了） 3. A結論錯了 我才發現了曾經一起以為的理想型A結論錯得離譜，在這一個月內我們給了彼此好大 好趕的壓力、喘不過氣來，試了一個錯誤的方法反而把彼此的關係搞到好差，或許可以稱 得上是衝動？的就分手了 4. 小旅行 我覺得小旅行是一個很棒的增溫方法 有很明白她說過出去2人小旅行的時候，他都覺得會熱戀回來3、4天 儘管回歸日常生活後，就又慢慢的淡掉了。 但前面1、2說的，除了小旅行外我們都可以試著營造儀式感驚喜感、試著經營日常生活 為對方做這件事很值得，所以我願意學著去創造生活情趣 5. 情侶諮商 沒有去過，但或許可以去看看情侶諮商，把事情訴說給專業的人，聽聽看不同的人是怎麼 看這件事情的 6 心態的問題 畢竟我們是初戀，一開始都很傻很天真。 但彼此都應該要有成長了，儘管很努力經營，但維持30年、40年、一輩子不斷的熱戀期是 很難發生的、甚至有點病態了。 平淡期，它就是愛情的一個面貌。 我們21歲的這個時候，好像很難接受這樣老夫老妻的戀愛，所以好像不是刻意去接受枯燥 乏味的情侶生活，而是要試著去經營驚喜感、儀式感，並且享受陪伴的日常生活 畢竟如果換了一個伴侶，可能會重新進入新鮮的熱戀期，但終究會再次踏入平淡期。 自從分手後，我們好像得到了片面的痛快和解脫。但好像只是逃避了。 放棄了4年的感情這麼大的代價逃避，結果問題還是一直的存在、潛伏，直到下一個平淡 期的出現。 分手了或許不該只是被動地等著時間把彼此之間的感情沖刷成無，而是掏心掏肺地去思考 問題、去面對問題，那麼就算沒有復合，彼此也都在這一個過程中成長成了更成熟的價值 觀 真的好怕她以為問題永遠都解決不了，好想讓他知道我們心態上才剛成長了，才要正要換 個方式開始試，就怕彼此輕易地說放棄了 就這樣，end 我試著先給對方一段時間不去打擾、不要沒有原則的懇求復合，相信她的處理方式，或許 先退一步退個幾天，給雙方建立一個溝通的舒適圈，才是更好的事？ 所以我已經兩天都沒有回對方了 如果不是的話請大家噓醒我：（ 然後最重要的是，如果大家有第16點的糾正，或其他建議給我，我每條都會仔細地看， 也會試著做做看 也願意貢獻我的身家批幣QQ 今天是分手第三天 再5個小時，她的生日也就過了 我也不知道今天該不該祝他生日快樂 很認真了，但感情真難 f大你的生活過得很好了，但不知道為什麼我終究是希望能跟現在這個一起成長。 好，謝謝 我會順著自己真的想要的走，而不是被建議應該怎麼走。 謝謝感覺很多人都有過一樣的問題 什麼意思？是說這兩天為什麼不聯絡嗎 珍惜當下嗎？剩下的事等到未來橋頭自然直？ 謝謝我很想這麼做，但我會考慮看看的 有想做，只是我們是在不同縣市念大學的，現實上還需要兩年才能加袍實習、才能住在同 一個縣市內 之前都在夢裡幻想著兩年後的到來，卻忘記了經營當下的日常生活 謝謝，我會好好想想帶著這些問題關係要怎麼延續，就像文中正在想有什麼做法可以比較 好。 先彼此靜一靜，如果有找到答案的話，我會再帶著答案去找她。 6月的週年紀念日，我準備了卡片、2人開了車出去旅行、第一次買了一束捧花送她。 只是可能只有重大節日做了驚喜，平時沒有好好做到。 謝謝，她總是說我總是自己想了很多，可能是因為很珍惜吧才會掏心掏肺地在整理自己的 腦袋。 謝謝大家幫我點出來 她一直有提到遠距離這點，但我一直沒有把它當作核心，我現在知道了。 但遠距的問題真的好難在這個當下克服，彼此在不同縣市讀書，還要有兩年我才能回台北 到醫院見習。 有和她提過再兩年我們可以租屋同居，我很開心很期待，但她認為2年還有好久，可能等 不及嗎我會再問問她的 我會好好思考的，謝謝你 喔對了我把平日的時間特意排開，如果彼此願意的話我們可以一個禮拜見3次甚至4次不 是問題。 只是同居在這個當下很難做到，我會思考看看可能性的。 其實我認為小遠距離，真的要見面隨時可以花2個小時殺過去，讓彼此保有各自的生活圈 是很好的做法，不會總是賴著對方。 但她有說過我們沒有共同的興趣和朋友，是一個大問題，我們正試著針對這個問題解決但 才著手一個月就分手了，所以我覺得好像太匆忙決定了 [1;31m? 想 標題: [求助] 交往4年，她說太平淡 時間: Sun Oct 11 19:15:05 2020 先謝謝大家點進來看了 我是男生，和女朋友交往四年4個月 彼此都是初戀 我們從第2年開始遠距離情侶 ，平時大約1、2次面/一個禮拜 過了4年，這樣一段算是不短的時間，我已經很習慣了對方在我的身邊，平平淡淡的過生 活，除了週年紀念日生日，沒有什麼在特別過節。 我們說想要吃大餐，每天都可以當作節日去吃啊我當初認為是很棒很chill的相處模 式，但仔細想了想，我們好像失去了儀式感、和新奇感、和期待感 一年中，好像沒有幾件是特別期待的事情， 沒有了交往第一年那樣，明明沒幹嘛，今天突然就收到一張卡片的驚喜感 她今年沒有了生日禮物給我，哪怕是一張巴掌大的卡片我也會開心的和什麼一樣，但她說 她在規劃一個大的禮物，只是生日從7月底到現在，都還沒盼到它的到來 沒有了小驚喜，就只是日復一日的過著彼此自己的生活，享受假日的陪伴以及2、3個月一 次的3、4日小旅行 今年夏天，我去當兵了兩個月。 8月中她說，他在我身上找不到了那個讓他心動的感覺、沒有戀人的衝動跟激情，剩下的 只有習慣家人的愛 我當時好納悶，我們67月這一個月內去了兩次外地的旅行，她說這一個月好有回到熱 戀期的感覺的 於是我們頻繁的溝通、最後淪為頻繁的吵架 得出了一個A結論 A結論以為說只要我們再次成為對方有衝動的那個理想型，熱戀期就會再次到來 我在這一個月內試著成為她所追求的理想型，做了平常會做的事情（健身、衝浪...）只 是 更有意無意地特別拍給她看 她試著看到我身上令人心動的一塊，優秀的一面。只是我給了她好大的壓力，讓他錯誤地 以為這一切的問題都來自於她心態變得只追求激情、自私了，拿好大好大的壓力認為是她 自己的錯，硬逼著自己在這一個月內改觀。 雙方都很努力，我也以為慢慢有所進展，但前三天她說沒有什麼起色，她只是每天都好自 責自己、壓力好大。我好難過，我不想她為了我的原因每天壓力都好大，我自認體貼地提 了分手。 分手後我找了很多人聊天、才發現長跑的情侶似乎都有著同樣的問題、我們不是特別的。 大家給了我B解釋是 這東西就叫做平淡期，交往初期的衝動和緊張和粘膩，慢慢昇華成了習慣和家人的愛 他們說愛情的全貌不是只有激情，平淡也是愛情的一種面貌，有人說能夠撐過平淡期的情 侶才是真正的情侶。 我到現在才認知到了這件事情，所以現在我好後悔，我似乎在不瞭解全貌的狀況下，便自 以為體貼地分了手。 她也說她分手的當下就好後悔，她那個晚上一直哭一直哭，但是她不知道如果沒有分開 ，一樣的問題是不是還在。 很抱歉講了這麼久，才講到了我的主題。 她說的問題是 日常的遠距離生活好平淡，只有偶爾的小旅行可以把戀人的感覺拉回來，不過平常還是 那種她不適應的家人的愛習慣 如果沒有分開，一樣的問題是不是還在 我想，變淡了這件事不是彼此的問題，是時間 我們沒辦法控制時間，但我們能小旅行小驚喜調適好自己的心態 所以在我沒有能夠好好解決掉這個問題，準備好一份令她滿意的回答，我都覺得自己還沒 有真的想明白，不敢回頭去找他 我想了很多參考了很多，比如說 1. 經營？ 我們之前好像沒有花心思在經營浪漫這件事，只是四年以來就把平淡當作了必然，但我看 很多人都是結婚好幾年了，也每天都很用心的在經營這個浪漫、新奇的感覺。 （這個我這2年來很沒有做到QQ） 2. 儀式感應該很重要 我們沒怎麼在認真過節日，但現在想想這樣就毫無期待的過一整年了... 就像最剛開始我提到的，我還真的以為我們想吃大餐就隨時去吃這件事情很chill很隨 性很適合我們但想起來儀式感其實很重要 不論是隨便找個理由寫卡片、吃大餐、還是找到一個每天都可以表達愛對方的儀式感。 會不斷地提醒彼此有這樣驚喜、親密的感覺，而不是說要吃大餐隨時都可以吃啊很隨性 ，但其實彼此都懶得去做這件事 應該會更有驚喜感會讓彼此都帶著期待的心情等待下個驚喜，而不是每天習慣但其實無 趣的陪伴而已 （比如說：之前7月底要幫我回顧影片當作生日禮物 但她手頭一忙就懶惰了，做到一半現在還沒做完。有時候就太習慣了太日常了、沒有試著 製造一些愛對方的舉動，就沒辦法常常補充愛意、只剩下磨損，更何況9月時還很頻繁的 吵架，把感情都吵散了） 3. A結論錯了 我才發現了曾經一起以為的理想型A結論錯得離譜，在這一個月內我們給了彼此好大 好趕的壓力、喘不過氣來，試了一個錯誤的方法反而把彼此的關係搞到好差，或許可以稱 得上是衝動？的就分手了 4. 小旅行 我覺得小旅行是一個很棒的增溫方法 有很明白她說過出去2人小旅行的時候，他都覺得會熱戀回來3、4天 儘管回歸日常生活後，就又慢慢的淡掉了。 但前面1、2說的，除了小旅行外我們都可以試著營造儀式感驚喜感、試著經營日常生活 為對方做這件事很值得，所以我願意學著去創造生活情趣 5. 情侶諮商 沒有去過，但或許可以去看看情侶諮商，把事情訴說給專業的人，聽聽看不同的人是怎麼 看這件事情的 6 心態的問題 畢竟我們是初戀，一開始都很傻很天真。 但彼此都應該要有成長了，儘管很努力經營，但維持30年、40年、一輩子不斷的熱戀期是 很難發生的、甚至有點病態了。 平淡期，它就是愛情的一個面貌。 我們21歲的這個時候，好像很難接受這樣老夫老妻的戀愛，所以好像不是刻意去接受枯燥 乏味的情侶生活，而是要試著去經營驚喜感、儀式感，並且享受陪伴的日常生活 畢竟如果換了一個伴侶，可能會重新進入新鮮的熱戀期，但終究會再次踏入平淡期。 自從分手後，我們好像得到了片面的痛快和解脫。但好像只是逃避了。 放棄了4年的感情這麼大的代價逃避，結果問題還是一直的存在、潛伏，直到下一個平淡 期的出現。 分手了或許不該只是被動地等著時間把彼此之間的感情沖刷成無，而是掏心掏肺地去思考 問題、去面對問題，那麼就算沒有復合，彼此也都在這一個過程中成長成了更成熟的價值 觀 真的好怕她以為問題永遠都解決不了，好想讓他知道我們心態上才剛成長了，才要正要換 個方式開始試，就怕彼此輕易地說放棄了 就這樣，end 我試著先給對方一段時間不去打擾、不要沒有原則的懇求復合，相信她的處理方式，或許 先退一步退個幾天，給雙方建立一個溝通的舒適圈，才是更好的事？ 所以我已經兩天都沒有回對方了 如果不是的話請大家噓醒我：（ 然後最重要的是，如果大家有第16點的糾正，或其他建議給我，我每條都會仔細地看， 也會試著做做看 也願意貢獻我的身家批幣QQ 今天是分手第三天 再5個小時，她的生日也就過了 我也不知道今天該不該祝他生日快樂 很認真了，但感情真難 f大你的生活過得很好了，但不知道為什麼我終究是希望能跟現在這個一起成長。 好，謝謝 我會順著自己真的想要的走，而不是被建議應該怎麼走。 謝謝感覺很多人都有過一樣的問題 什麼意思？是說這兩天為什麼不聯絡嗎 珍惜當下嗎？剩下的事等到未來橋頭自然直？ 謝謝我很想這麼做，但我會考慮看看的 有想做，只是我們是在不同縣市念大學的，現實上還需要兩年才能加袍實習、才能住在同 一個縣市內 之前都在夢裡幻想著兩年後的到來，卻忘記了經營當下的日常生活 謝謝，我會好好想想帶著這些問題關係要怎麼延續，就像文中正在想有什麼做法可以比較 好。 先彼此靜一靜，如果有找到答案的話，我會再帶著答案去找她。 6月的週年紀念日，我準備了卡片、2人開了車出去旅行、第一次買了一束捧花送她。 只是可能只有重大節日做了驚喜，平時沒有好好做到。 謝謝，她總是說我總是自己想了很多，可能是因為很珍惜吧才會掏心掏肺地在整理自己的 腦袋。 謝謝大家幫我點出來 她一直有提到遠距離這點，但我一直沒有把它當作核心，我現在知道了。 但遠距的問題真的好難在這個當下克服，彼此在不同縣市讀書，還要有兩年我才能回台北 到醫院見習。 有和她提過再兩年我們可以租屋同居，我很開心很期待，但她認為2年還有好久，可能等 不及嗎我會再問問她的 我會好好思考的，謝謝你 喔對了我把平日的時間特意排開，如果彼此願意的話我們可以一個禮拜見3次甚至4次不 是問題。 只是同居在這個當下很難做到，我會思考看看可能性的。 其實我認為小遠距離，真的要見面隨時可以花2個小時殺過去，讓彼此保有各自的生活圈 是很好的做法，不會總是賴著對方。 但她有說過我們沒有共同的興趣和朋友，是一個大問題，我們正試著針對這個問題解決但 才著手一個月就分手了，所以我覺得好像太匆忙決定了 謝謝你，新鮮感跟價值觀還有興趣相合。 我記在心上 我真的意識到了，真的是 謝謝 我之前也以為說這些都可能只是藉口 但我發現每個人都是獨特的，這就是她所真心在意的點，不只是什麼藉口而已 很抱歉我想的沒有那麼到位，有什麼做法嗎我可以想想看 好，謝謝你 好，相處模式我會思考看看 謝謝 或許是我心思太細膩了，不見得好 不過你的狀況和我一模一樣嗎？ 不管怎樣也祝福你 謝謝，我會好好想想這件事 謝謝 謝謝，不過只怕感情這麼久，才剛意識到這件事情，卻因為之前錯誤的一個月結束的太草 率了不到其他理由罷了 10/11 20:44 謝謝 畢竟還是學生啊哈哈哈 謝謝 謝謝，我會好好思考的 謝謝，決心的這個說法我很受啟發 好，謝謝 這樣就好了 除非能再一起努力，我會想想看的 好，謝謝 雙方一起努力，我會想想這個的 謝謝 我有想過是不是有可能有第三者 我在之前就有問過對方的回應，算是很擔心這件事情。但不論是我們分手時的互動，還是 一直以來溝通下來 我想就是有了一個新的理想型的想像、模板跟樣本出現，但應該是沒有實質的一個第三者 的這個人 也是因為這個確認，以及未來會發生什麼事誰也不知道，可能再次相處後不一定會走一輩 子，但終究有努力的機會、可能有不一樣的結果。 就算真的要分開放手，也不是在還有轉機的這個當下。不是單純捨不得四年來的感情，而 是真真切切的覺得放手得太匆忙了、未來的一切都還說不定。 若到了真的要放手的那個時候到來，我想彼此應該都早有預感、也會真心祝福。而不是像 現在這樣藕斷絲連的 謝謝我也很期待有儀式感，感覺這是經營感情的一個好方法 謝謝 謝謝 謝謝
本魯身為畢業很久的社會人士以過來人角度跟原po說說 大膽猜測 你不想跟女友分手除了愛他以外 更大的驅力是因為你害怕變邊緣人 但這個理由實在很可憐也很薄弱 要知道大學班對沒有幾個可以走到最後的 很多都是會中斷 最糗就是體育課或是某些白目無聊的老師上課會點班對 但其實你如果每種課去主動釋出善意拉個同學跟你同組也還好 或是你在白目老師點你跟女友的時候誇張點擺臭臉 老師一兩次也就發現了 何況你們是因為現實考量分手 不是因為某一方糟糕的原因 分手以後可能還可以當朋友 也就是共同朋友也都不會斷(講到這裡你有沒有心動??) 換一個角度講嚴重一點 這有點像一群人用人際影響力逼你一天少吃一餐 來供女友奢侈花費 你不這樣做就排擠你 把你當空氣 邊緣你 導致你拚死打工 每天少吃一餐 家裡經濟快垮台 也要勒緊褲帶養公主 然後呢 搞不好畢業以後還是不會在一起 甚至分了以後以前共同朋友也都沒連絡了 還喪失交其他女友拓展其他社交圈的機會 倘若你10年後回想起這段歲月會不會覺得自己很可悲很像魚肉?? 另外你是不是當初就是討好跪舔攻勢 請客掏腰包請你女友 最後他看你對他最大方才跟你在一起?? 我女我都很看不起這種女生 我也認識這種人 吃飯自己做愛心便當也可以很高級 卻一定要去餐廳坐 飲料自己買茶包就好 卻一定要一杯70160 餐廳很多也都茶包調理包做的也吃不出來 而且沒錢還說不想犧牲生活品質??到底是多上流社會長大? 這種人釣不到金龜最後就是跟有錢老男人走 不然就糖爹 只有這種男人可以支持她的花費 這種人就傳統想用陰道跟子宮工作吧
: 其實以我多年的經驗來講，不要理會廢物測試 這個嘛... 正好在FB看到鬼故事一則: https://www.facebook.com/cowbigirl/posts/141401184347304 大概就是女朋友想要藉由某些方式來考驗男朋友愛不愛她， 結果這件玩得太過火了，她的行為觸犯竊盜罪 然後我不知道這篇是不是反串藉由酸某些愛和看某些白癡語錄的小圈圈為案例 然後要醜化女性(畢竟太誇張了偷人家媽媽的遺物，居然只是為了和男友去 北歐自由行...) 但是那些整天發和相信那些白癡語錄說的，我真的覺得不是個適合往來的對象 我覺得啦，過度的測試反而會造成不好的後果，請不要隨便亂用 
Gossiping 看板 1VWdRZpR ] 作者: a000000000 (比古A十郎) 看板: Gossiping 標題: Re: [問卦] 台灣生育率這麼低台女要負多少責任 時間: Sun Oct 11 11:07:13 2020 : 有人說是台男太廢 : 我不是很認同 : 這種事情要講道理 : 在那邊你仇我我仇你沒有意義 : 隨科技時代的進步 : 力量弱的越來越有利 : 力量的優勢已經沒有了 : 舉例 : 空手打架 : 普男大概穩贏普女 : 但每個都發一顆核彈 : 就一樣強了 : 所以 : 隨科技的進步 : 女性的表現已經不輸男性 : 可是 : 求偶標準還是一樣 : 男生要比我強N倍 : 我才要嫁 : 所以少子化的主因 : 應該要這樣說 : 隨著科技時代的進步，女性的表現開始追上男性，可是求偶標準依舊沒有下降 : 且這個說法 : 還可以套用在全世界少子化的國家喔 : 比那些低薪高工時高房價，更能全球通用的說法 這低生育率喔 484台女的責任也不重要惹 反正也沒辦法改變 長久以來有一種說法喇 就4高房價造成低生育 其實這4屁話 德國生育率在歐洲倒數不知道多少年惹 房價也沒胡亂噴 最近生育率4有靠移民跟強力生育補助政策拉高 房價也有被炒高一點 我的看法4 台灣低生育跟高房價 都是同一種事情的結果 尼可以說 叫做台女意識 台女主義 台女思想 台女萬歲 簡單來講 台灣正在走向台女至上的不可逆過程 自助餐走到極致 台北房價這20年來幾乎都是沿捷運在炒der 90年代一堆知名的高價區像天母陽明山那種都已乏人問津 為捨摸捷運那摸重要? 因為有群人不愛or不會騎摩托車開車搭公車 所以捷運很重要 那群人4誰? 尼董der 另一方面 台灣比較會賺錢的人 家裡大小事都老婆決定比較多 買房子的時候老婆不負責出錢 但是買哪間老婆說惹算 有權無責 這種當然價錢隨便開 偏偏又虛榮愛跟人家比較 於是進入比比比的軍備競賽 軍備競賽的結果 就是台北房貸負擔率60% 都被房貸吃光惹 過者乞丐般的生活 買台北=高薪乞丐 台女至上主義有幾種非常Z害的特性 在六七年級這代非常普遍 1.因為不太想吃苦所以念文組 本來以為大學=高薪保證 結果出社會低薪 失望 2.低薪就想靠男的弄葛三十歲終身俸 偏偏台灣產業轉型失敗普遍低薪 只有少數人搶到 失望 這兩大失望在配上各種經痛R印度強姦R之類有的沒的自己嚇自己 然後借代歐美的仇女日本的厭女幾葛不知道供三小的名詞 對人生充滿失望憤怒 跟覺青系一拍即和 所有不滿通通簡化為父權社會必須打倒 偏偏六七年級人又特別多 六七年級台女聲量龐大 於是台灣走向台女至上主義的道路 自助餐吃到飽 好死不死 民進黨派系妥協之下產生的台女黨主席 靠覺青太陽花一炮上位 於是開心擁抱覺青 至此台女至上主義千秋萬世難以挑戰 過幾年台女總統任期到惹下台 換葛台男 可能台女至上主義消風 不過R 那時候六七年級台女都老惹 美西AR 所以尼各位也不用吵捨摸生育率惹 癌症末期數日子而已 沒救惹 身為美國阿爸人 我的建議4 尼各位台男 尊重台女的選擇八 即使這選擇會使台灣走向毀滅 想想鐵達尼號八 鐵達尼號沈船的時候 女的 負責逃 很慘八 男的 負責去死 認命喇 台男 = = https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1602385635.A.CDB.html 我就說 台女誤國 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602309425.A.8F9.html 居然和我前一篇文章不謀而合 台女不管最後下場如何都不關我的事 但我的房、車、錢全都在台灣，所以台灣未來會怎樣，我很在意 給哪個政府？等到台灣壯年不足、國力下降，被中國共產黨一口氣打下來 然後再把妳家的財產全部上繳給中國共產黨嗎？ 別的先不說，妳的祖國到底是哪一國啊？
: 你說再過幾個小時就是她的生日， : 如果真的很在乎她，請你好好的，把你下面整理出來的想法告訴她 : 讓她知道，你很在乎她， : 請不要自己為不要打擾她，如果對彼此都還有感情 : 把握時間趕快抓緊，有些時候，過了就是過了 : 再怎麼遺憾，就是過了，祝福你 初戀就讓他過去吧，很少人會在單純一次的經驗下去體驗到愛情的全部，當沒有真的 走過各種CASE，內心永遠會覺得遺憾：我是不是錯過了什麼？ 等自己真的走過了，碰過了，傷過了，才會體會到平淡的美好，才能安然地在愛情中 細水長流地走下去，直到盡頭。 當這個根源沒有解決前，問題是沒辦法消失的，根源就是初戀，經驗太少，不相信愛情 真的就只有如此。 
我覺得這就是個性問題，你們不適合。 你女友也還沒玩夠， 接受不了老夫老妻的相處模式， 又或者你們其實並不是一定要對方才行， 真的沒有對方不行的話， 咬牙也是會撐下去然後找到解決方法， 根本不可能分手。 我跟我老婆，兩個都是女生， 從高中開始交往到現在結婚已經七年了， 都是彼此的初戀， 因為還沒交往時就是很熟的同班閨蜜了， 所以不要說兩年的熱戀期， 根本連一年都不到， 甚至幾個月不到我們就在對方面前大肆挖鼻孔和放屁了...... 我們暑假去對方家還看戲說台灣當約會，你敢信嗎？ 她高中畢業跑去當志願役，當兵就算了， 好死不死又因為覺得錢比較多， 就想不開跑去外島， 我腦袋也撞到， 覺得尊重她的決定，免得她以後後悔， 就這樣放她去當兵了， 就算她休假回台灣， 我也要上班上課根本沒多少時間和她碰面， 我們一個月能見的次數和時數用一隻手掌算都還嫌太多， 更不要說視訊， 當兵哪能給你視訊？ 能講電話就不錯了， 只有外島島休時去外面放風， 才能透過視訊或照片看看老婆的樣子， 我們持續了差不多三年遠距才結束， 雖然期間也覺得寂寞過， 但我從來沒因為這樣跟她大吵過， 有錢有閒時還會買機票飛去找她。 到現在我們的日常生活就是偶爾去吃吃餐廳， 假日一起去逛街， 逛完回家滑手機玩手遊當廢宅， 生日也沒特地準備禮物， 只有剛好接近節日時逛街， 對方看到喜歡的東西， 會順便當作禮物買下來， 說聲生日快樂、情人節快樂，超級無敵平淡。 我們有時候還會一起忘記交往結婚紀念日， 也沒有因此吵架過，反而回想起來覺得很好笑， 當然我們也常常為一些小事大吵到想分手過， 覺得分手好像還比較輕鬆， 因為同樣的問題磨了幾十遍都無法解決， 但想想如果我們沒有對方會變成怎樣的生活， 我們就又互相道歉和好了， 那些小問題久了雙方慢慢也就習慣了， 就當作互相包容也就算了。 然後女方要說什麼旅遊才有心動的感覺？ 說真的也沒錯， 我跟老婆出國去玩的時候， 會覺得好像回到熱戀期一樣開心， 但日常生活平淡就不開心了嗎？不心動了嗎？ 我老婆也不是路上很會打扮的正妹， 皮膚又變黑，比我們交往前胖了快十公斤， 肚子都凸出來了，蘿蔔也大隻， 想化妝出門時還要我幫忙，因為她不會化妝。 但真的很愛的時候， 光看著她躺在我旁邊可愛的睡臉， 就覺得心動又幸福了， 誰鳥什麼熱戀不熱戀啊？ 根本光看到臉都在熱戀好嗎...... 我老婆曾經問我， 如果有一天遇到更心動更好的對象， 妳會不要我嗎？ 我回我老婆的是： 我知道妳在我什麼條件都沒有的情況下， 陪我一路走來，沒有人比妳更珍惜我。 假如有天我遇到條件很好又讓我心動的對象， 我也會明白那些心動久了還是會平淡， 所以我一定還是會選擇繼續跟妳在一起。 假設真的很愛， 別說遠距近距， 家人阻擋都不可能會是問題， 不要想著解決什麼熱戀還平淡了， 你該做的是找下一個更適合彼此、彼此也都更愛的對象。 我跟老婆都是雙性戀， 而且我們都留長髮，沒束胸， 她當兵期間有好幾個男生追過她，供參考。 但還是化妝更有熱戀感啦哈哈， 我老婆很少化妝， 有時候我幫她化妝完後， 出門都會用被迷死的表情一直盯著她看哈哈 我24唷，我跟老婆不是剛上高中就在一起。 她現在退伍改做別的行業了 超認同 我覺得感情沒分男男、男女、女女， 除了性生活不一樣/不會有小孩以外， 其他幾乎是一樣的， 更何況原PO的情況就更跟性別無關了XD
李正皓涉偷拍自嘲陳冠希 控網友重提4年舊事影響選情 2020年10月8日 16:49 記者劉昌松台北報導 名嘴李正皓年初代表親民黨參選立委期間，有網友提出他在4年前，捲入疑似偷拍性愛光 碟事件，還轉貼他曾為此自嘲至少像陳冠希的新聞連結，李不滿已經獲得不起訴的案 子，被舊事重提，控告2名網友涉嫌妨害名譽、《選罷法》意圖使人不當選等罪，台北地 檢署調查後認為，李當時參選民代，網友未造假不實訊息，相關評論屬可受公評事項，8 日處分不起訴。 李正皓是國民黨青年世代草協聯盟發起人之一，2016年間被前同事、暱稱方丈的郭豐 碩爆料，指李男常上酒店、約一夜情，還偷拍前女友性愛影片，李正皓當時出面否認指控 ，對於被外界封為國民黨李宗瑞，則自我調侃表示，至少是陳冠希，而全案在隔 年因前女友不提告等因素，處分不起訴。 2019年間，李因批評韓國瑜遭國民黨開除黨籍，獲親民黨推薦參選新北市第8選區立委， 競選期間，李正皓先前選入的偷拍疑雲，又在網路上傳開，黃姓網友在PTT留言質疑，這 樣的人怎麼選立委，莊姓網友則在自己的部落格中轉貼相關新聞連結，李不滿提告。 檢察官調查後認為，網友提到的內容都是先前新聞報導，甚至有轉貼李正皓自嘲應該是陳 冠希的新聞連結，沒有造假不實，雖然可能有些發言讓人感到刺耳，但李正皓身為民代參 選人，言行舉止都可受民眾監督公評，因此處分不起訴2名網友。 https://bit.ly/2SE8heU 現在男女交往要特別小心 偷拍在刑法算是告訴乃論 只要女生不提告 男生就沒事了 補張冠希 https://i.imgur.com/Jm0ieMh.jpg
一直拿外送說嘴 真可憐 一直秀自己的閱讀障礙 好玩嗎？ 我說升級不升等 原職等碰頂你暸了沒?智__ 至於哪國的高考進去就有5萬?幹還真的有欸~ 當然不是一般行政機關 自己去探聽一下 金保 高考3級進央行、金管會起薪多少嘿 尤其是央行(高考3級進去就是8職等) 年終和不足為外人道也那些領一領 比起台、土銀8職等只會更好不會更差 孤陋寡聞要有個限度好不? : 引述《ck6fuz516 (不是一就是二)》之銘言： : : 如題強者我朋有最近上高考 : : 在這之前他在一家私人企業上班 : : 他很哈裡面某個女同事 : : 但據他描述好像是他自己偷偷喜歡對方 : : 如今他上高考 : : 現在開那位把女同事 : : 成功的機會高嗎? : : 有沒有有有這方面類似的經驗? : : 洩洩 : 不用幻想了 : 高考一開始才四萬多 : 好歹也中央單位的秘書或科長以上再來說 : 起手的薪資比認真的熊貓外送還慘 : 更不用說科技和金融業的 : 除非長得跟金城武一樣帥 : 不然想靠高考公務員把妹 : 還不如回家多尻幾發早點睡 : 四萬一個月能幹嘛？ : ubereats點一點剩多少？
有些人覺得能夠初戀直到結婚生子是最完美的事 例如你。 但我想跟你說 這世界上真的還有很多想看看這個花花世界的人， 或許她在你不知道的情況下已經變了。 你要她等你兩年就能同居 說實話，你是提供什麼保障要她等你兩年？ 你是要兩年後馬上跟她結婚，提供她衣食無缺的好日子，還是要她無後顧之憂全力衝刺她 的事業？ 那如果兩年後馬上跟你結婚過家庭主婦，她現在讀書是為了什麼？ 又或者她選擇努力工作一陣，你是否又會來哭哭說你很寂寞？ 不是每個節日都要送貴重物品才能稱之為禮物，有些人收到花、卡片，就能感動一番。 可是我不喜歡，那種不能吃不能喝不能換錢只能等待枯萎或是收在抽屜，等哪天分手，要 不要進垃圾車都尷尬。 我非常喜歡某卡通人物，交往時，我前男友（現在的老公）找代購買了保溫瓶、坐姿娃娃 、筆袋給我。 我一來不用保溫瓶喝水、二來我幾歲了用筆袋？、三來那隻娃娃不能抱不能做什麼，他就 坐著（？ 有一年情人節，他送我玻璃罩不凋花，這更莫名其妙了，就一朵花罩著，這樣要幹嘛？ 再一年情人節，他送我 耳溫槍？我快笑翻，不過這真的很實用，畢竟我常感冒發燒，這 非常深得我心。 他一路保持很ㄎㄧㄤ的思考直到現在（會在加護病房送我手機，我看也只有他了XD） 他上班非常非常忙，可是卻偶爾帶個小蛋糕給我 知道好市多賣我喜歡的娃娃，特地跨縣市去買，然後突然出現在我家給我。 這些沒有幾百塊，可是就是內心會激靈一下。 我看你的文章一直都在卡片卡片，她真的有非常喜歡收到卡片嗎？ 我沒有什麼在特別送他禮物，大部分是平常看他缺什麼就會去買什麼給他 生日情人節七夕聖誕節，我習慣訂好他可以的時間，然後直接去餐廳吃飯。當然，我們從 交往到現在，都是吃不同的餐廳，一點點新鮮感嘛XD 我曾經開玩笑跟他說：這餐是慶祝普渡的，他也笑到不行。 你健身、衝浪，拍照給她，試圖成為她心中的理想型，結果她對你沒有心動的感覺。 欸，你不是本來就是她的理想型才交往的嗎？結果她理想型變了，然後你做出努力，但她 依然心動不了，你有發現這有問題嗎？ 我看了實在荒謬笑出來。 她可能已經在這花花世界找到她新的理想型了，然後你沒辦法變身成功，她就哭哭啼啼說 壓力好大（？ 一邊舊的理想型、一邊新的理想型。 難怪壓力大欸這個。 你在這邊 退一步退個幾天，搞不好她已經退去別人懷裡了好嗎弟弟。 如果可以，好好地談幾次戀愛，學習怎麼對待對方、怎麼對待自己。 有些時候，不是你喜歡，別人就也喜歡。 喔，對了 交友軟體有一些初戀就結婚的人夫、人妻，結婚沒幾年就後悔沒多多嘗試新鮮事而找找刺 激快感。 初戀結婚不是不好，只是他不一定持久。 就是它前幾年很流行他突然說我要送妳花我就......呵呵 謝謝 可能已經交往（噗 有沒有真的第三者，這不一定會說出來啊，如果說出來，她就變不忠變壞人了。 板上很多確定沒有第三者的，後來都哭哭喔（我好壞） 這次換個辣的吃看看 現在想起他拿出禮物等待誇獎的嬌羞樣依然覺得可愛<3（把花推旁邊
我本身離婚，這段時間經由介紹聯誼，認識很多女生。 當然，監護權這部分牽涉到很多因素，我能理解。 我只是很好奇，很多二春的女生會選 沒有監護權 的男生 會這樣選是因為不想養別人的小孩，我能理解， 但是，沒有監護權的男生，很高比例是外遇男家暴男， 上法院的時候，外遇男跟家暴男通常拿不到監護權(當然還是有少數例外) 所以，這些二春的女生為了不想養別人小孩，寧願冒險選外遇男家暴男? 想問一下心態是? 
: 如題強者我朋有最近上高考 先承認朋友就是你 : 在這之前他在一家私人企業上班 : 他很哈裡面某個女同事 : 但據他描述好像是他自己偷偷喜歡對方 : 如今他上高考 : 現在開那位把女同事 : 成功的機會高嗎? : 有沒有有有這方面類似的經驗? : 洩洩 無關公務員與否，但要先稱讚你，不吃窩邊草。 反正要離職了，搞不好以後要見面的機會也不多了 現在不衝更待何時? 台灣超過一半以上的人賺不到4萬1，高考公務員不普了
扣分啦 因為公務員在整個社會的印象就是 遇事能推則推的那種負面印象 千萬不要自以為覺得當公務員很了不起 好好低調當個公務員豪不豪0.0？ 
兄台你好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴你的人生。 開始之前，先聽首歌吧 https://www.youtube.com/watch?v=K3o6SfwZq_w 如果哪一天，我們都發現，好聚好散不過是種遮掩。 如果我們沒發覺，就給彼此多一點時間。 十多年前我跟初戀分手，我在給她的信裡面引用了靜茹的這段話。 當時的我想說..想說也許有一天她會發現好聚好散不過是種遮掩。 如果沒發現的話，我可以給彼此多一點的時間。 最後時間證明了，她真的沒發現。 嗯。 所以請不要把歌裡面、偶像劇裡面告訴你戀愛該有的樣子套用在人生。 : 先謝謝大家點進來看了 : 我是男生，和女朋友交往四年4個月 : 彼此都是初戀 : 我們從第2年開始遠距離情侶 : ，平時大約1、2次面/一個禮拜 : 過了4年，這樣一段算是不短的時間，我已經很習慣了對方在我的身邊，平平淡淡的過生 : 活，除了週年紀念日生日，沒有什麼在特別過節。 很久沒在男女版看到這樣優質的發文，除了發問願意貢獻Ｐ幣外， 我還可以從字裡行間感受到你和她都很珍惜這段感情， 面對平淡、面對失去，你們都很認真地找方法。 只是你們都是彼此的初戀，很難找到一個一百分的方式。 但我想告訴你，一百分的方式是不存在的。 也不是談的戀愛越多，越會處理。 通常戀愛談的多，只是代表看到問題果斷放棄的能力越高而已。 : 我們說想要吃大餐，每天都可以當作節日去吃啊我當初認為是很棒很chill的相處模 : 式，但仔細想了想，我們好像失去了儀式感、和新奇感、和期待感 : 一年中，好像沒有幾件是特別期待的事情， : 沒有了交往第一年那樣，明明沒幹嘛，今天突然就收到一張卡片的驚喜感 : 她今年沒有了生日禮物給我，哪怕是一張巴掌大的卡片我也會開心的和什麼一樣，但她說 : 她在規劃一個大的禮物，只是生日從7月底到現在，都還沒盼到它的到來 : 沒有了小驚喜，就只是日復一日的過著彼此自己的生活，享受假日的陪伴以及2、3個月一 : 次的3、4日小旅行 這邊我要舉手發問 從你的敘述可以推測出，她會在平凡的日常為你寫卡片、 她以往都會準備生日禮物，給你所謂的儀式感、新奇感、期待感。 那你呢？ 你有如她一般，想辦法在日常製造驚喜感、 在節日製造儀式感嗎？ (還是兩三個月一次的小旅行，就是你負責的儀式感？) 如果有那很棒 如果沒有，那這是不是你一直以來沒注意到的伏線？ 有沒有可能她前期這樣的付出換不到你相對應的回饋， 所以漸漸疲乏、漸漸不做了？ 那這樣是她的問題，還是你的問題？ 身為廣義AA論者，我認為情侶相處任何事都應該互相。 投之以桃報之以李，感情才會長久。 不只是在金錢上，情感上、家事上、都是如此。 而如果接受了這樣的論點， 版上的剩男叔叔約會的時候出多一點錢，但換來對方幫做家事， 這樣還會計較那些付出嗎？ 版上的台女阿姨還會把請客視為理所當然嗎？ 我想還是會啦， 因為台女阿姨就是一直加價賣還是找不到願意無條件付出的天秤右端， 剩男叔叔就是不大方一點根本沒辦法進展到做家事階段的天秤左端， 兩個極端值互相廝殺，看能不能殺到一方願意降價而已。 沒關係就讓叔叔跟阿姨繼續去吵好了。 我們不要離題。 : 今年夏天，我去當兵了兩個月。 : 8月中她說，他在我身上找不到了那個讓他心動的感覺、沒有戀人的衝動跟激情，剩下的 : 只有習慣家人的愛 : 我當時好納悶，我們67月這一個月內去了兩次外地的旅行，她說這一個月好有回到熱 : 戀期的感覺的 沒有什麼好納悶的。 小旅行之於戀愛感，就像是打手槍一樣。 高潮的瞬間好像什麼都回來了，激情退去你還是那個你。 所以外地旅行結束之後，你去當兵的這兩個月她發現有你沒你人生好像一樣， 她才恍然驚覺兩人之間平淡如斯。 但是我想告訴你們兩位一個很重要的觀念： 膩了就膩了，不要扯什麼感情淡了像家人一樣。 如果這句話拿來放在分手幹話排行榜，它排第二名沒人敢排第一。 家人是什麼你們懂嗎？ 家人是無論遇到什麼大風大浪都要扛著彼此前進， 無論吵架的當下多恨對方，這輩子還是要互相和解， 只為了一個很簡單的理由：因為是家人。 情侶走不下去就分手，哪裡像家人？ 說像家人一樣淡所以分手，不只讓對方誤會， 還會讓人覺得你們家裡是不是沒溫暖。 膩了就膩了，請直白地攤開來講。 能解決就解決，不能解決就分手。 : 於是我們頻繁的溝通、最後淪為頻繁的吵架 : 得出了一個A結論 : A結論以為說只要我們再次成為對方有衝動的那個理想型，熱戀期就會再次到來 : 我在這一個月內試著成為她所追求的理想型，做了平常會做的事情（健身、衝浪...）只 : 是 : 更有意無意地特別拍給她看 所以我說小驚喜、小期待、儀式感呢？ 我期待你寫一張手工卡片期待了一個月你給我看你上空自拍？ : 她試著看到我身上令人心動的一塊，優秀的一面。只是我給了她好大的壓力，讓他錯誤地 : 以為這一切的問題都來自於她心態變得只追求激情、自私了，拿好大好大的壓力認為是她 : 自己的錯，硬逼著自己在這一個月內改觀。 : 雙方都很努力，我也以為慢慢有所進展，但前三天她說沒有什麼起色，她只是每天都好自 : 責自己、壓力好大。我好難過，我不想她為了我的原因每天壓力都好大，我自認體貼地提 : 了分手。 我覺得你們兩個的溝通，一直沒有溝通到重點。 她是一個平常沒事會寫卡片的女孩，她期待的愛情想必也是生活中突然感受到你的愛意。 你他媽一直給她看你的照片是衝三小？ 還自以為體貼分手，再來自以為深情反省想挽回？ 但不全怪你，我說真的。 我相信她自己也沒有辦法很清楚的表達她想要的是什麼。 被愛、被需要的感受畢竟那麼抽象， 即使我自己到了三十而立這個年紀，我也沒辦法很清楚的表達。 有時候會面紅耳赤的對老婆說自己需要的是她能獨立工作，而不老是依賴我， 其實想說的是很希望她能多幫我分擔一些工作。 常常我們礙於面子很拙於表達自己需要， 但卻藉由挑剔別人的缺點來達成這樣的暗示。 也許我們都忽略，互相傷害之外的感覺。 能有話直說該有多好。 : 分手後我找了很多人聊天、才發現長跑的情侶似乎都有著同樣的問題、我們不是特別的。 : 大家給了我B解釋是 : 這東西就叫做平淡期，交往初期的衝動和緊張和粘膩，慢慢昇華成了習慣和家人的愛 : 他們說愛情的全貌不是只有激情，平淡也是愛情的一種面貌，有人說能夠撐過平淡期的情 : 侶才是真正的情侶。 : 我到現在才認知到了這件事情，所以現在我好後悔，我似乎在不瞭解全貌的狀況下，便自 : 以為體貼地分了手。 : 她也說她分手的當下就好後悔，她那個晚上一直哭一直哭，但是她不知道如果沒有分開 : ，一樣的問題是不是還在。 所有情侶分手後都會有一個共感， 如果沒分手，一樣的問題是不是還在？ 這個共感可以讓你們最後鬆一口氣，至少問題解決了。 但這只是解決提出問題的人，沒有解決問題本身。 你們真的有了解到真正的問題嗎？ 一個表達不清，一個理解錯誤，真的知道問題嗎？ 如果沒有， 換了一個新對象以後，同樣的問題會不會一而再再而三的發生？ 很多人換了很多男女朋友，都是卡在同樣的課題過不去。 只好一直用解決人的方式，期待遇到對的人來和他解決問題。 最後通通擠在男女版仇來仇去，相愛相殺。 : : 很抱歉講了這麼久，才講到了我的主題。 : 她說的問題是 : 日常的遠距離生活好平淡，只有偶爾的小旅行可以把戀人的感覺拉回來，不過平常還是 : 那種她不適應的家人的愛習慣 : 如果沒有分開，一樣的問題是不是還在 : 我想，變淡了這件事不是彼此的問題，是時間 : 我們沒辦法控制時間，但我們能小旅行小驚喜調適好自己的心態 : 所以在我沒有能夠好好解決掉這個問題，準備好一份令她滿意的回答，我都覺得自己還沒 : 有真的想明白，不敢回頭去找他 : 我想了很多參考了很多，比如說 : 1. 經營？ : 我們之前好像沒有花心思在經營浪漫這件事，只是四年以來就把平淡當作了必然，但我看 : 很多人都是結婚好幾年了，也每天都很用心的在經營這個浪漫、新奇的感覺。 : （這個我這2年來很沒有做到QQ） ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 後面一堆鬼打牆我不說了，重點我幫你標起來。 重點就是這個，你要怎麼經營日常。 我前面提到的手工卡片只是一個象徵， 象徵她對被需要、表達愛以後的回饋這種強烈的需求長期被冷落的現象。 她真正要的才不是偶像劇裡那種心動的感覺。 也不是什麼紀念日裡鋪張的儀式感。 更不是什麼交往前那種性吸引力的衝動。 而是踏踏實實地在日常裡感受到你愛她。 好比每天早上要出門前，我都會跟還在熟睡中的瓶子討抱抱。 從交往到現在，我常常不經意地就會脫口而出撒嬌 北鼻我好愛你喔，你愛不愛我？ 剛開始她會抱怨講這種話很彆扭， 但我告訴她 每天確認自己被愛，是一件很幸福的事。 所以愛就要說出來，想到就要確認。 這樣就算晚上吵架，也會因為早上有確認愛所以捨不得氣過夜。 更重要的是，如果明天突然怎麼了， 我們才不會遺憾自己沒有親口告訴對方有多愛她。 確認愛這件事情就連遠距都可以輕鬆做到， 但很多同居的情侶都忘了該怎麼說。 : 2. 儀式感應該很重要 : 我們沒怎麼在認真過節日，但現在想想這樣就毫無期待的過一整年了... : 就像最剛開始我提到的，我還真的以為我們想吃大餐就隨時去吃這件事情很chill很隨 : 性很適合我們但想起來儀式感其實很重要 : 不論是隨便找個理由寫卡片、吃大餐、還是找到一個每天都可以表達愛對方的儀式感。 再分享一個每天都可以表達愛對方的儀式感。 剛交往的時候有一天我們十指緊扣牽著手在等紅綠燈， 等到有點放空，我就輕按三下她的手 一、二、三。 她轉過頭來看著我問：幹嘛？ 我說：以後這就是我、愛、你的暗號，要記好哦 神、經、病 但是那以後我們不管是走路時候牽手、 還是去旅館過夜蓋著棉被牽小手， 都會這樣打暗號。 一直到後來兒子出生以後，他握著我們的手按好幾下， 我們都覺得是在跟爸爸媽媽打暗號。 很簡單，可是很幸福。 : 會不斷地提醒彼此有這樣驚喜、親密的感覺，而不是說要吃大餐隨時都可以吃啊很隨性 : ，但其實彼此都懶得去做這件事 : 應該會更有驚喜感會讓彼此都帶著期待的心情等待下個驚喜，而不是每天習慣但其實無 : 趣的陪伴而已 : （比如說：之前7月底要幫我回顧影片當作生日禮物 : 但她手頭一忙就懶惰了，做到一半現在還沒做完。有時候就太習慣了太日常了、沒有試著 : 製造一些愛對方的舉動，就沒辦法常常補充愛意、只剩下磨損，更何況9月時還很頻繁的 : 吵架，把感情都吵散了） : 3. A結論錯了 : 我才發現了曾經一起以為的理想型A結論錯得離譜，在這一個月內我們給了彼此好大 : 好趕的壓力、喘不過氣來，試了一個錯誤的方法反而把彼此的關係搞到好差，或許可以稱 : 得上是衝動？的就分手了 : 4. 小旅行 : 我覺得小旅行是一個很棒的增溫方法 : 有很明白她說過出去2人小旅行的時候，他都覺得會熱戀回來3、4天 : 儘管回歸日常生活後，就又慢慢的淡掉了。 : 但前面1、2說的，除了小旅行外我們都可以試著營造儀式感驚喜感、試著經營日常生活 : 為對方做這件事很值得，所以我願意學著去創造生活情趣 : 5. 情侶諮商 : 沒有去過，但或許可以去看看情侶諮商，把事情訴說給專業的人，聽聽看不同的人是怎麼 : 看這件事情的 : 6 心態的問題 : 畢竟我們是初戀，一開始都很傻很天真。 : 但彼此都應該要有成長了，儘管很努力經營，但維持30年、40年、一輩子不斷的熱戀期是 : 很難發生的、甚至有點病態了。 : 平淡期，它就是愛情的一個面貌。 : 我們21歲的這個時候，好像很難接受這樣老夫老妻的戀愛，所以好像不是刻意去接受枯燥 : 乏味的情侶生活，而是要試著去經營驚喜感、儀式感，並且享受陪伴的日常生活 : 畢竟如果換了一個伴侶，可能會重新進入新鮮的熱戀期，但終究會再次踏入平淡期。 : 自從分手後，我們好像得到了片面的痛快和解脫。但好像只是逃避了。 : 放棄了4年的感情這麼大的代價逃避，結果問題還是一直的存在、潛伏，直到下一個平淡 : 期的出現。 : 分手了或許不該只是被動地等著時間把彼此之間的感情沖刷成無，而是掏心掏肺地去思考 : 問題、去面對問題，那麼就算沒有復合，彼此也都在這一個過程中成長成了更成熟的價值 : 觀 : 真的好怕她以為問題永遠都解決不了，好想讓他知道我們心態上才剛成長了，才要正要換 : 個方式開始試，就怕彼此輕易地說放棄了 : 就這樣，end : 我試著先給對方一段時間不去打擾、不要沒有原則的懇求復合，相信她的處理方式，或許 : 先退一步退個幾天，給雙方建立一個溝通的舒適圈，才是更好的事？ : 所以我已經兩天都沒有回對方了 : 如果不是的話請大家噓醒我：（ : 然後最重要的是，如果大家有第16點的糾正，或其他建議給我，我每條都會仔細地看， : 也會試著做做看 : 也願意貢獻我的身家批幣QQ : 今天是分手第三天 : 再5個小時，她的生日也就過了 : 我也不知道今天該不該祝他生日快樂 : 很認真了，但感情真難 兄台，初戀就可以有這樣的心得， 已經很棒了 只要願意打開心房留意生活中的小細節， 只要願意在彼此之間培養一些小默契， 只要願意放下一點點偶包勇敢說愛， 其實每天都可以感覺到自己在愛人，也正在被愛。 而該不該祝她生日快樂這一題，我想你不該問我們， 該問問靜茹、問問你自己的心。 如果很久很久以後，你才發現好聚好散不過是種遮掩， 如果很久很久以後，你們始終沒有碰上一面。 你會不會後悔，應該在今天跟她說一聲， 生日快樂 我想你應該知道，我說的生日快樂只是個象徵。 祝福你， 不要在青春留下遺憾。 臉上潸潸淚兩行 書紙草草擱一旁 我飲陳年穿腸酒 是故昨夜迴夢鄉 小樓軒窗應猶在 生前生後兩相茫 《唐佚名書生》 說不AA又不缺對象的會有時間在男女版跟剩男叔叔筆戰？？ 你才幻想三小。 這不是什麼了不起的創意吧XDD 應該很多人都會有類似的暗號
認識她已經一年又幾天了 從一開始就抱有微微好感到現在 但沒有強烈到要進一步發展(當然也不排斥) 大概是半年前 意外沒搭上回家的末班車 借住了她家 細節就不細說了 沒確認關係就上了床 那之後我們好像變成情侶 好像又只是朋友 喜歡彼此 但也沒佔有的欲望 甚至她之後交了男友 我們還是保持約會 牽手 接吻 上床 等我意識過來時才覺得怪怪的 感覺我的價值觀已經壞了跟別人不一樣 我不在乎她跟其他人有什麼關係 也不會吃醋 只是在我需要她時 她能陪我 反之亦然 我們的相處很輕鬆 不需要背負任何責任 也不用為了小事吵架 一般情侶會吵架的事情都不適用於我們 因為我們只是朋友 這樣會很奇怪嗎 感覺我已經不太正常了 不知道大家怎麼想 原來這就是炮友啊 可是我其實沒很想打砲 只是有空的時候 可以找他出去玩這樣而已
: 我本身離婚，這段時間經由介紹聯誼，認識很多女生。 : 當然，監護權這部分牽涉到很多因素，我能理解。 : 我只是很好奇，很多二春的女生會選 沒有監護權 的男生 : 會這樣選是因為不想養別人的小孩，我能理解， : 但是，沒有監護權的男生，很高比例是外遇男家暴男， : 上法院的時候，外遇男跟家暴男通常拿不到監護權(當然還是有少數例外) : 所以，這些二春的女生為了不想養別人小孩，寧願冒險選外遇男家暴男? : 想問一下心態是? 我本身對於交往結婚略懂略懂，常常會在PTT上看到需多奇文。 當然，奇文這部份牽涉到很多因素，我能理解。 我只是很好奇，很多寫奇文的人會怪其他人。 會這樣寫是因為覺得自己超棒其他人都看走眼，我能理解， 但是，沒有數據事實佐證的文，很高比例是自己幻想高估自己， 怪其他人的時候，都沒有檢討自己沒有想像那麼好(當然還是有少數例外) 所以，這些寫奇文的人為了不要自我檢討提升，寧願怪罪其他人？ 請問一下心態是？ 
已經快兩個月了，還是都這個時間驚醒.... 還是希望能有方法能讓我快點釋懷... 可能有點小長...我儘量縮短... 我們交往了一年，是在競技手遊認識的，在這一年裡，我很樂意公開我們之間的關係，讓 我周遭的朋友都知道她，IG從不發閃文的我，也很樂意放閃。 不過她卻都不願意公開我們的關係，說因為是第一次網路認識的，想要再觀察再看看，所 以不想公開跟她朋友或對外說已有男友這件事，她的IG 連限動我也從來沒出現過，更不 用說貼文了，她說不習慣放閃，但IG舊文有她跟她前男友的閃文。 其實我也有提過我的不安全感，我覺得只要她肯公開，這不安應該就可以消除了，而且只 要有跟我說一下，要跟男生單獨出去吃飯我也都ok（even是前男友，只要跟我報備一下， 我也不會怎樣），但換來的只是可以不要管我那麼多嗎或是我本來就這樣 我只 好選擇調適我自己... 之前因為我的安全感有一點小爭吵，但她說我沒公開但我自己會保持距離、拿捏好分寸 （當時也有人在追她送她禮物，她也是有收），也有跟我說過自己也不會去跟前男友會 有聯絡什麼的。 我想可能是我自己太小題大作了吧，男生或許本不該計較報備什麼的吧 相信她，勸我自己不要想太多。 在七夕那天晚上...我們吃完飯後各自回家，我滑IG看到她前男友在22:03發了篇文，她也 秒按讚，貼文是她跟那個前男友兩個人去牧場開心玩、餵小動物的一系列照片....當然她 沒有跟我說過要跟誰出去 後來電話中我提了分手，她也是秒回嗯，問她什麼時候去牧場約會的，她說是在七夕 前一兩週去的，我也直接說這段時間下來，也不止跟那前男友出去過這一次吧，她回嗯.. .. 分手後過一個禮拜，我還是很納悶想不開為什麼跟我在一起卻還可以跟前男友出去約會， 我就主動去問了她...卻只得到這句話你真的很煩，可以不要再聯絡了嗎 到現在還是很難放下，很容易觸景傷情，不管是熟悉的捷運站、曾經常吃的店家、看到天 空中的飛機、都還是會想到她....雖然我都會一直用這句話勸自己（你真的很煩可以不要 再聯絡了嗎） 但真的還是好難放下....有什麼方法可以讓自己可以快一點放下嗎....？ 
: 兄台你好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴你的人生。 : 開始之前，先聽首歌吧 : https://www.youtube.com/watch?v=K3o6SfwZq_w : 嗯。 : 所以請不要把歌裡面、偶像劇裡面告訴你戀愛該有的樣子套用在人生。 寫得真好， 但我還是覺得偶像劇是必要的， 代表著現在多數人的價值觀， 還可以充實一下生活中的浪漫。 有這些西裝筆挺的浪漫情節 在前面的鋪陳， 燭光晚餐時才會感到 成就達成，快樂加倍。 很多人說， 女生整天看劇集都不看我， 我想解釋一下，她看的劇情越多， 她對你的不滿也可能忘得越快。 這時候一個浪漫的燭光晚餐出現， 是更能在生活上增光燭色的。 : 只是你們都是彼此的初戀，很難找到一個一百分的方式。 : 但我想告訴你，一百分的方式是不存在的。 : 也不是談的戀愛越多，越會處理。 : 通常戀愛談的多，只是代表看到問題果斷放棄的能力越高而已。 筆記。 有點像是， 她有阿拉丁神丁，而你沒有。 不過大家都知道， 阿拉丁神燈要許願的時候， 要做些什麼事。 : 她今年沒有了生日禮物給我， : 往都會準備生日禮物，給你所謂的儀式感、新奇感、期待感。 : 有沒有可能她前期這樣的付出換不到你相對應的回饋， : 所以漸漸疲乏、漸漸不做了？ : 投之以桃報之以李，感情才會長久。 : 不只是在金錢上，情感上、家事上、都是如此。 正確的話，可以再看一百次。 儀式感， 你可以反過來生日請她吃蛋糕。 送禮物， 容易給別人有負擔， 有負擔就會有壓力， 有壓力就會不愉快。 但你可以把感情存進去。 禮輕情誼重。 對方心裡愉快才是要緊的。 : : 今年夏天，我去當兵了兩個月。 : : 8月中她說，找不到了那個讓他心動的感覺、沒有戀人的衝動跟激情，剩下的 : : 只有習慣家人的愛 : 小旅行之於戀愛感，就像是打手槍一樣。 : 高潮的瞬間好像什麼都回來了，激情退去你還是那個你。 她有離開她家人嗎，如果沒有， 很常見就是彼此有壓力和負擔。 : : A結論以為說只要我們再次成為對方有衝動的那個理想型，熱戀期就會再次到來 : : 我在這一個月內試著成為她所追求的理想型，做了平常會做的事情（健身、衝浪... ）? 每個人都有理想，都想進步。 能夠一起進步是一個可以的選項。 : 責自己、壓力好大。我好難過， : 我不想她為了我的原因每天壓力都好大，我自認體貼地提 : 常常我們礙於面子很拙於表達自己需要， : 但卻藉由挑剔別人的缺點來達成這樣的暗示。 : 也許我們都忽略，互相傷害之外的感覺。 女生我確實不了解， 但多半放的感情比較重。 比如你去多養十五隻貓的話， 她很可能就會想要做些什麼。 也可以關心些大自然的議題， 比如北極熊熊沒有家， 地球暖化的問題。 : : 他們說愛情的全貌不是只有激情，平淡也是愛情的一種面貌，有人說能夠撐過平淡期 的 : : 侶才是真正的情侶。 : 所有情侶分手後都會有一個共感， : 如果沒分手，一樣的問題是不是還在？ 沒有解決問題的能力就解決別人吧。太對了。 : : : 被需要、 : : 不論是隨便找個理由寫卡片、吃大餐、還是找到一個每天都可以表達愛對方的儀式感 。 : : 再分享一個每天都可以表達愛對方的儀式感。 : : 剛交往的時候有一天我們十指緊扣牽著手在等紅綠燈， : 等到有點放空，我就輕按三下她的手 : : 一、二、三。 感謝好文分享，受益良多。 
同樣初戀，同樣4年， 我想給你我的經驗做參考 我跟我男友的相處幾乎沒有熱戀期， 一直都是走平淡系列， 但是我很喜歡， 因為對我來說，比起情人，我更想要家人， 想要一段穩定、長期的關係， 我們有吵有鬧、但也快快樂樂的過了四年， 我很珍惜這段關係，一直都覺得很幸福， 也覺得自己很幸運在初戀遇到適合的人， 我也一直很感謝他， 可有一陣子，不知道為什麼， 我突然受不了這樣的平淡， 突然覺得這段關係像一灘死水，覺得快窒息了，而以前從沒有這樣的感覺， 於是在某次的爭吵中，我真的覺得這不是我未來想要的生活，我提了分手。 他曾經警告過我，不要把分手掛在嘴邊當氣話或是玩笑，我再提一次他就當我是想清楚了 ，會直接放我走， 他沒有挽留我。 我也知道他不會，但還是很心痛，雖然提的是我。 我還是很愛他，但我真的不想這樣過下去了，我也不想勉強他做他不想做的改變， 我們四年來只出遊3、4次，因為他很不愛出門，而我是很渴望出門但是很懶的出門，需要 人拖我出去的那種， 但我覺得無所謂，因為我們就算只是逛全聯也可以很快樂，可能我們都是隨性派的吧，計 畫性的出遊最後都覺得很失落，沒有預期的開心，大概就是平常的快樂是90分，出去玩也 是開心但只有75分，就會覺得這樣乾脆不要出遠門了，又累又貴 再來是一開始過節我們都會互相準備禮物，但每次找禮物都讓我們壓力很大，他用心挑的 我卻嫌棄，我用心做的他不喜歡。 我以前是非常喜歡手作禮物跟卡片的，有一年他要準備大考我送他戳戳樂的倒數月曆， 本意是希望讓他覺得有我一直陪著他，但他卻覺得這讓他壓力很大（現在看也覺得真的是 雷 爆的禮物當初還自以為很棒XD 但我畢竟是花了很多時間跟金錢在這份禮物上的，我也很失望， 還比如有一年我們的規定是在誠品各花1000元挑對方的禮物，期間我一直暗示他我想要某 某某但他沒get到，最後送我的我不滿意還告訴他你沒發現我一直暗示你了嗎？ 殊不知他更生氣，說我要什麼幹嘛不直接講，我明明已經有想要的，還要他花那麼多時間 挑，還要他猜，還不滿意， 嗯...我一直知道他是非常理性的人，我明明知道還這樣對他，我覺得我根本被自己作死 他也曾經配合我，應我的要求寫卡片給我，但他國文極差，文筆極爛XD卡片只寫一兩行， 而且很官腔，所以後來就覺得算了不要勉強彼此了 總之漸漸的我們都不熱中送禮物這件事了，怎麼協調都對不上彼此的頻率~ 但我們在吃方面倒是很契合，一起發掘美食成為我們的日常， 啊，很巧我們也說好不要拘泥在節日吃大餐，而是平時想吃大餐就吃大餐，因為我們發現 常常特別找的最後都有雷，帶著平常心吃的反到很容易被驚喜， 總之， 以上呢大概是我們變得越來越”平淡”的過程 ， 但說真的，說我覺得無趣嗎其實不 會耶，因為跟他聊天打鬧的時候就非常快樂呀，不用什麼儀式感就很幸福，這樣不就好了 嗎？ 我也以為這樣平淡的幸福可以一直持續 ， 所以分手後我就在想，我們到底是怎麼了，怎麼會變得這樣？ 怎麼我突然怎麼看他怎麼不順眼，突然很希望男友會主動想帶我出去玩，突然很受不了難 得的旅行他一點都不期待不興奮也不熱中，明明我早知道他是這樣的人，以前也可以接受 的... 我還突然越想越不對勁，覺得都是我在為他妥協為他改變，我為了他變得理性，但他卻從 來不為我變得感性， 突然很計較誰的付出比較多，突然覺得一切的生活都很失控，原本幸 福的平淡變成爭吵的主因，覺得我們沒有未來 分手後我們也打了很多話，其中他也打了長長一串，表示他真的很愛我，只是不會表達， 是因為愛我才會想證明跟爭論他付出了哪些（因為那陣子我很常嫌棄他）， 可爭吵的當下我只會失望自己在對方眼中竟然是長這樣的，看了他的訊息我覺得ㄍㄢ你 怎麼不早點表達出來呀我都提分手了 但他也表示他覺得他就是無法給我我想要的，我一定能找到比他更適合的人，於是我們就 在這種看似依然沒有未來的氣氛下祝福彼此？還是和平的分手了 後來我不免俗的到處找親友哭訴，畢竟我還是很傷心，結果一位見過大風大浪？的姐姐聽 了我的故事後像是看小孩打鬧似的笑說：天啊你們竟然為了這種芝麻小事分手我還以為 有什麼驚天的轉折咧 接著她就推薦我一本書叫《 愛的五種語言 》，不過大家不一定真的要去看，因為我也沒看 XD，但是網路上有很多相關的測驗，很推薦大家去做，更了解自己也更了解對方， 大意是人對愛的需求與表達方式有五種，分別是： 肯定的言語 精心的時刻 接受禮物 服務的行動 身體的接觸 (詳細內容請自己google 測驗後我發現我對愛的需求是 身體的接觸 與 精心的時刻 ，最不care的是 肯定的語言 ， 而我也讓他做了這個測驗後發現對他來說最重要的是 肯定的語言 跟 精心的時刻 ，最不care 的是 身體的接觸 ， 然後我們就突然恍然大誤 原來問題是出在這啊以前從沒發現 我們 彼此的付出跟需求根本完全沒對上 啊XD 仔細想想就發現真的是這樣耶，我很需要抱抱啊牽手啊之類的肢體接觸，但他都不會主動 來牽我的手 而他很需要肯定的語言，但我總是在嫌棄他，其實默默的讓他很受傷我都不知道 我們之前根本是靠著常常一起吃飯散步（ 精心的時刻 ）維繫住的感情， 而我們都忙又壓力大的那陣子約會也少了，我們也剛好完全結束同居，本來睡前的聊天跟 晚安抱抱都沒有了感受不到愛的我開始有怨言，而這怨言又傷到他，於是開始形成負面 循環，回不去之前的單純快樂，我們才會越來越痛苦。 於是疑似發現問題的根源的我們， 好像就有辦法解決問題了， 然後我們就復合了（超快XD 後來我仔細想想，我當初宣稱覺得”平淡”受不了，但根本原因其實是我 沒有覺得被愛 ， 其實跟平淡一點關係都沒有那只是最後引爆的藉口， 更重要的應該是要去 察覺”對方正在愛你” 這件事，要去明白愛的表現方式不一定都符合 你所渴望的，有時候我們都被愛著但渾然不覺，進而造成爭吵的開端，但是只要了解了， 就可以一起討論解決方式，一起面對與協調， 而且我覺得這也不只適用於男女之間，家人、朋友之類的感情也可以以此類推，我們都需 要更了解彼此，也為彼此妥協， 現在我跟我男友又回到以往平淡的幸福了， 我們還是沒有強迫對方改變成希望的樣子， 而是接納對方，不管是對方的需求或是表達方式， 現在的我更注意自己的言詞，而男友也會主動牽我的手了也會知道這是因為彼此在意對 方而做的小小改變，察覺到了就會覺得被愛著而感到幸福， 避免掉入惡性循環的深淵，從了解開始 我要說我只是分享我的經驗， 我也不能保證你的問題一定就能因此解決， 但是希望從我的經驗中能給你一些靈感 希望相愛的人都能幸福 另外補充一下，關於禮物的挑選方式，很推薦看一下劉芒的影片，雖然我不是很迷信星座 ，但是有中耶其他人我就不知道啦 https://www.youtube.com/watch?v=s2Dw6XKXY0 題外話，我男友唯一一次真心打動我的禮物是 萬聖節那天他不知道哪根筋不對突然送我萬聖節禮物（一盒牛奶糖），因為我非常驚喜， 完全沒預料到萬聖節有禮物，已經很開心了， 結果他一副神秘兮兮的說你以為只有這樣嗎？然後接連拿出各式各樣的糖果，我超級 開心比起昂貴的禮物，突如其來的小驚喜真的對我來說很加分，可以回味很久 但這種激情真的只是加分用的，也是非常偶爾才能一次，前提還是要先有穩固的感情基礎 ，那樣才能真正的細水長流啊 補充 我知道我真的滿難搞啦，我沒有要否認哈哈，所以我才說很感謝遇到男友，在他身邊我能 很作自己，我們的個性其實很互補，而我男友本身的個性就是喜歡順著別人很尊重別人（ 不是忍耐喔他是真的個性是這樣，我一直反覆確認過的，因為我也很擔心他壓抑自己 不過交往前期的確太濫用他的脾氣好，有時候就想任性一下，但他也不會毫無底線，我任 性過頭了他會完全不理我，在一起不是本來就是這樣嗎？坦誠面對彼此再一起磨合，我毫 無保留的任性，他也會毫無保留的生氣，吵架了再一起溝通一起成長， 但在這段關係中我們都不會勉強自己，能在對方面前很真實，好的壞的概括接受，這才是 我心目中愛的樣子， 另外關於規劃出去玩，我會規劃呀，只是每次他都一臉很累一副幹嘛不好好待在室內的 樣子我其實很心寒耶，但因為我覺得能跟他這樣一起平淡又快樂真的太難得(這才是我心 目中第一重要的），我也很難完整描述我們平常到底多快樂，總之我願意為此在其他的部 分看淡很多，畢竟人不能太貪心，所以送禮啊出去玩啊這部分我也就不再堅持比如我後 來都跟朋友出去玩 我上面提到那些都是很前期的故事啦我自己回頭看都覺得丟臉XD不過網路上嘛，我不介 意在這邊暴露最深處的自我，大家都有自己看事物的角度，我也不過多批評了，謝謝大家 怎麼變成重點在影片XD 我是覺得每對情侶有自己的相處方式，尊重人家之間的小情趣啦 afflic : 很多女生都覺得禮物很重要 10/12 06:36 真的超感謝那位姐姐一語道破 好 用聽的比較不累 我現在也會這樣 不演了不演了XD 包含所有肢體接觸可能只是抱抱、牽手、捏臉、摟肩 其實我覺得我跟小生的觀點很像 你說到重點了 原來還有這種軟體 應該是比你年輕 你不孤單，我也覺得XD 你誤會了，如我開頭說的，我最想要的是家人，我最渴望的就是這樣平淡的幸福，但其他 如準備禮物、出去玩等等我也會想要啊，只是因為我覺得能跟他這樣一起平淡又快樂真的 太難得，所以我願意其他的部分都看淡很多，畢竟人不能太貪心 年輕不懂事>”< 我知道錯惹嗚嗚
: 最近連假 : 但我被一個男生弄得好煩 : 原因是 : 這個男生是我之前曖昧的對象 : 但在幾個月前我們已經結束曖昧現在是普通朋友關係 我也早就放下了 : 目前偶爾只會傳LINE幾句而已 : 結果他在前天傳了一個正妹女生的照片給我看 講了些事 問我的想法 : 我看了那正妹的照片之後 心中有點不是滋味 : 但我盡力調適我的心情 : 我問他 那你們約過會 上過床了嗎? : 他說上過了 : 我就淡淡回說 喔 那後續的發展 你自己好好判斷決定就好 : 沒想到 他接著問我 : 你想佔有我嗎? : 你會在意我跟她發生關係嗎? : 我被問當下心情覺得很差 本來不太想回 : 後來我只回了一句 你想太多了吧 : 然後他突然就說 : 其實妳是一個不錯的女生 是可以當老婆的人 很貼心 體貼 : 但不適合我 : 我說的不適合是一種感覺 : 我看到他的回的這些話 心裡又更悶了 實在不想繼續聊下去 : 我就客套回說 : 這話題就到此為止吧~ 別說了 : 既然無緣 我們就各自努力 為彼此祝福吧 : 他也回說我們可以當朋友 : 以上是這連假發生的小故事 : 我覺得不開心的是本來我跟他已經從曖昧變普通朋友了 : 他幹嘛還要傳正妹照片給我看 問我意見 : 最後還突然稱讚了我一番 之後又補了一句不適合 把我打了一槍 : 我覺得莫名其妙 : 感情世界裡真的有不適合嗎? : 應該是有心跟沒心的差別吧? : 想聽聽大家的意見謝謝 Hi 穿搭姐安安 我是你的粉絲 一般來說，妳問感情世界裡有不適合嗎 如果是別人來發問 我可能就不會回了 但因為是妳 所以我特地來回個文給妳 首先我認為，妳的問題並不重要，也跟你在感情當中一直不斷的鬼打牆跟碰壁一樣不重要 因為妳的問題不是妳跟他適不適合 而是妳在感情的開端中， 挑人的眼光就一直很有問題 我A了妳無數的文章，發現妳幾乎都是在交友軟體上找伴侶，其實這沒有問題 因為交友軟體上還是有可能找到優秀的另一半 但總覺得妳常常識人不清 我發現妳特別喜歡的類型，一定是毫不避諱展現自己多有能力的男人，甚至是有油嘴滑舌 ，花言巧語的類型，你也特別容易被男生施予的小恩小惠給吸引（例，隨手買的小紀念品 ）這些事情做起來都很容易，是朋友都能做得到，但妳卻忘記，一個男人最重要的應該是 他的人品 人品這種東西 可以從他聊天的小細節，從他怎麼描述以前的戀情，包含出去時對服務生不經意的小動作 ，平常打字的用字遣詞都能夠輕易的看出來 你每次的文章我看完都只有一個念頭 男的人品並不好 再加上妳有蠻嚴重的真命天子症，容易在觀察不久的時間下就認定對方，甚至馬上把自己 的底線全部捨棄，掀開自己所有的底牌，就為了博得對方的喜歡。 還有妳特別迷戀那種不把感情說死，遊走在各個女性之間的男性，明明就很明顯 但妳常常選擇忽略， 又或者妳抱著賭一把的心情，覺得上帝總會眷顧聖母，他可能跟你相處久了也會喜歡 你根本不用談什麼適不適合 你光是在選男人這關，就徹底的沒救 感情如果一次兩次碰到一樣的問題 我覺得是倒霉 但如果你每次感情都碰上差不多的問題 那我覺得你可能就是問題本身 如你所說，那個廢物男跟你說那些什麼適不適合那些屁話又傳照片什麼洨的 根本就只是一個人品超差又雞掰的賤八辣死屁孩 這種男的一定常常傳女生照片給自己的兄弟說 這女的被我幹過 想要藉由別人對他的念念不忘來得到優越感 真的不要笑死人 我比較不懂是這種人為何你還選擇跟他當朋友 而不是封鎖他 他也是看透妳還會這樣理他 不找你找誰？ 我看他講完這些 可能發個想你了 妳搞不好又自己把自己打蝴蝶結Amazon prime 給他咧 醒醒好嗎 還有妳不要再玩交友軟體了因為妳真的玩不起也輸不起這種遊戲 cloud2015 : 10/12 12:31 想說再提醒她一下啊，我有一個女生朋友，長得很漂亮，不輸明星那種漂亮，然後也是三 天兩頭都碰到一樣的問題，每次都在ig各種暗示自己在戀愛，大約三個月後就知道他被甩 了，因為她又在ig明示暗示發一堆什麼女生要愛自己靠自心美人才會美那種廢文然後附上 她的自拍，然後每次都交那種很帥很高，人品很差那種廢男不然就是找藝人明星交往可是 都烙的被甩的下場，已經不是一兩次了是很多次，但她有天生優勢就是她很正，但下場還 是差不多，老實說她性格可能也沒什麼問題但也是對自己太有自信總覺得那些男人會為他 而改變，殊不知自己老是看上那種素質跟人品都很差的人，估計她不改變自己挑人的眼光 應該永遠都會在這迴圈
: 文長先寫結論：本來是一個人想愜意旅行，男友臨時加入後各種毛，最後都在照顧對方情 : 緒，導致後來超不爽，事後想好好和對方聊這件事，不知道該從何聊起。 以前我曾約過一個曖昧對象出遊，以為是個關係升溫的好機會 結果發現對方是個糟糕旅伴，旅程結束後大約有三個月沒聯絡，後來自然漸行漸遠 我後來就一直跟朋友佈道說自助旅行就是照妖鏡 短短幾天的行程累歸累，但可以看出一個人累的時候用什麼樣的態度跟你相處 幾天都這樣了，你要如何期待幾十年 但過了一兩年氣消了以後，我發現我好像才是那個糟糕旅伴 : 正文開始 : 最近工作太崩潰，國慶連假臨時起意（大概2週前）安排了花蓮旅遊。在安排前有問男友 : 要不要一起去，因為他剛換工作又距離玩的地方比較遠（我們遠距），因此也不強迫，而 : 他也拒絕了，於是決定要一個人前往好好散心休息。 : 出發前23天電話聊天開玩笑說不然你來啊，結果沒想到他竟然突然又要，但實在是太接 : 近訂票折騰了一番，因為臨時多一個人加入，安排的行程就要從一個人考慮到二個人，也 : 為了他的加入而調整部分行程。整個過程中一切行程幾乎都是我查資料、我聯繫接洽，男 : 友就負責陪我玩跟騎車載我。 : ：事件一： : 在討論行程時，有一個溪裡夜間抓蝦BBQ的體驗行程，他看了介紹就預設覺得不好玩，但 : 我非常想要，後來他說：這趟旅行是妳的，那給妳決定吧於是還是買了這個行程。 : 因為這個行程會和天候有關，報名後才得知最近天氣不穩有可能被取消，加上是沿途接送 : 的行程，集合的時間地點 : 人這樣做事、然後將個人情緒帶入繼續預設立場說這行程一定沒人參加才會改來改去。 : 當下我也不想打壞心情，把這些碎嘴都左耳進右耳出。事實證明參加的人很多啦，後來結 : 束後總之他還是不喜歡這個行程，一直唸一直算覺得很不划算。 假設這個行程是他找妳去的，如果真的不好玩 妳也會怕傷及他的感情，然後一聲不吭嗎？ : ：事件二： : 安排了海洋公園，這是為他安排，而在研究行程時也覺得他應該會喜歡的行程。我們倆個 : 人都沒去過，總之最後他覺得很無聊，直接說這行程很爛............ 同理，如果今天你們都是去參加一個旅行社安排既定行程 真的感覺爛，為什麼不能說？ : ：事件三： : 我們住的民宿老闆很熱情，因為我先一天抵達，民宿老闆有到車站接我並為我導覽鄰近便 : 宜的機車租點、便宜的計程車行，事後也有到老闆介紹的機車租點租車。 : 後來告知男友這件事後，他說老闆一定有和對方店家合作等等的而且覺得我被騙，但其實 : 我出發前是有做功課大概知道那邊的價位，確實也有比較便宜，而那個車行老闆的反應也 : 看起來不像認識民宿老闆，一直很不滿他為什麼要預設立場說別人壞話，然後自以為自己 : 都是對的。 : 而在要退房的時候，老闆很熱情地送了我們一袋水果裡面有細心幫我們削好剝好的火龍 : 果和柚子。 : 離開後到旅遊目的地後，男友看著水果竟然說出：嘖，老闆很多事。水果很難處理 : ，我水果只吃家裡的。等等話（這邊我真的驚呆了）男友本人不喜歡吃水果，不吃柚子 : ，但也不是這樣說話的吧...... 這段就是個人修養問題啦，有人就是愛嘴幾句，不嘴渾身癢 可能整個行程都是妳在帶，他大男人玻璃心 不嘴一下挑剔一下無法維持他的雄風 : ：事件四： : 最後一天我們去搭賞鯨船，因為我以前有搭船暈船的經驗，因此沿途買了暈船藥，並也要 : 他在搭船前半小時吃。但他憑藉著自己有一點學科知識，說會有OOOXXX副作用，等不舒服 : 才吃。總之當天風浪超大，果不其然沒多久他暈船了（.........）之後才跟我拿了一顆 : 暈車藥，然後還是不舒服，甚至更不舒服，一直在怪暈車藥有副作用，他體質就不能吃。 : 事後 : 還一直確認他狀態有沒有好轉...... 男人有時候就很幼稚嘛，愛GAYBYE裝勇 暈船？吃什麼藥我不會暈啦 不見棺材不掉淚，啊如果他就真的不舒服了 當下到底是你愛人的健康比較重要，還是藥廠的信譽比較重要？ : ：事件五： : 最後要回程前我們先去吃晚餐，因為他的車早我一個多小時比較趕（他住的更遠要轉車 : 臨時決定要來沒有搭同班）而我吃東西比較慢，於是就想說真的來不急的話，他先拿著行 : 李憑據去行李房拿他的行李上車。 : 但行李房的櫃檯當時是分開作業，因此給了兩張連號分別綁在兩件行李上，哪一號是誰的 : 我不清楚。 : 最後想說不然就兩人都用手機拍兩張連號放一起的憑據，然後一人拿一張並請他去和櫃檯 : 說他的要先取件但不知道實際哪個號碼綁在哪一個包包的狀況。他回說：你都把事情想 : 得太簡單了，如果有換班不給你領芭拉芭拉......到這裡我真的爆氣了，直接回：你 : 才 : 把事情想的太複雜然後就默默開始吃，可能我平常幾乎沒有對他發脾氣，這算是第一 : 次，吃到後來他也知道我很趕，還是要我慢慢吃，他可以自己去拿，雖然最後還是跟他一 : 起去拿行李。 : 你都把事情想得太簡單事件之前也有發生過，總之他很習慣預設最壞的情況，但最後也都 : 沒有發生，而為了他的預設立場總是要和他據理力爭，久了感到很消耗... 他的問題就是愛嘴，如果一邊嘴一邊做事 到也不是太爛 畢竟你們相處幾天下來已經快要擦槍走火 所以最後事情有沒有解決？ : ：總結： : 之前都沒有和他吵過架，因為擔心吵著吵著就消磨了，而我的個性也不喜歡吵。但這次短 : 短二天半就發生這麼多事，也違背了要好好休息放鬆的本意，反而一直被他的情緒牽著走 : ，我真的他媽的超不爽，說好的這是妳的旅行都尊重妳的決定呢？？？？？？ : 想先從溝通開始，卻又怕沒溝通好會吵起來，總之，這趟回來更煩了唉 我以前很愛規劃自助旅行，更喜歡帶朋友去 都期待自己規劃的行程會如何讓對方感到大吃一驚 所以每到一個點就會幻想對方會怎麼反應 譬如到了一段櫻花步道，就幻想可以和對方在步道下漫步聊天大小事 不走個一圈（約1小時）哪會痛快， 結果她走20分鐘就問最近的地鐵站在哪裡、要走到什麼時候 故意在景點前的前一站下車，幻想下站後的那一段路風景很美、小店很多 結果走到一半旁邊有一台公車經過、直往景點方向，對方就問 我們剛剛為什麼不搭那台公車直接到景點？ 特地預約了網友狂推、連我自己也沒吃過的壽司店 想說可以來個異國挑戰 結果對方才吃第一個壽司就說有腥味，問說這家真的是大家推薦的嗎？ 以上都是親身經驗，當下覺得被打臉 網傳常見糟糕旅伴類型無非就是：嫌行程、多嘴、不受控 當然，身為旅遊主理人，都希望對方也能一起享受行程 但如果行程內容真的有問題，食物真的不好吃、突然想去別的地方 為什麼不能說？ 當只有自己一個人的時候，鐵定把感想照實打卡到臉書、IG 但多了一個旅伴時，有時候就會稍微裝一下 也希望對方不要批太兇，可能真的是自己安排還有改善空間 但旅伴不見得會考慮到這一點，也沒必要考慮到這一點 大家出來玩就是要放鬆，玩了吃了不開心還得忍住不能嘴 自己可能才是對方最想PO上網幹瞧的糟糕旅伴... 所以就像旅遊版網友會建議的，如果沒有把握和對方不會發生旅遊中的不愉快 就 跟團 所有的不爽和小麻煩都怪到導遊、旅行社 真TMD超級方便 鑑於以上經驗，我的蜜月直接跟團不囉唆 坐車很累很遠？靠，北海道太大了啦 餐餐自助餐很膩？啊就跟團都這樣啊 行程太短想待久一點？我們來找旅行社網站準備投訴 省錢？玩得自由？ 有比夫妻和諧重要嗎？ 
: 他的說法是 無聊想看可以 為了檢查看就不想 這件事很好懂啊 妳一開始吃醋，要解決其實很簡單 只要把訊息給妳看就好了 他沒有這樣做是因為妳懷疑他讓他不爽 所以說出了最上面那句話 從他說出那句話就可以看出 妳男友做事憑的是感覺而不是腦袋 所以當妳們發生爭吵時 他第一時間選擇的不是化解衝突 而是先照顧自己的情緒，跟妳賭氣 妳讓我不爽，我也要那樣講讓妳不爽 但他卻沒有想過自己的行為 才是引起這場爭端最主要的原因 哥懶得講太多 我只問妳 既然他這個人做事憑的是感覺 那妳說他不亂搞，又怎樣 感覺是隨時都在變的東西捏 以他這種社交方式 妳覺得他喜歡上別人的機率高不高？ 一個做事全憑感覺的人 妳該不會還妄想他在出軌的時候 像道德感這種飄渺虛無的東西能束縛他吧 別傻了 以妳的情況，妳現在不分他 未來很有可能就是等著他劈妳 妳也許覺得他只是聊聊天 啊妳有沒有聽過很多夫妻外遇 一開始也都不是真的想外遇 而是純交朋友聊聊天 他們反而都對自己很有信心 認為自己是很忠誠很道德 很愛另一半的人 結果呢？ 人就是這樣一種會高估自己的生物 好自為之吧 自己的命運自己不決定 那就等著別人來決定妳的命運 
我：35 、女：28 現況：已經被劈腿、然後被分手了，女方跟別人走了。 背景介紹： 我們兩個在一起約五年兩個月，同居4年。 我原本是自由接案者，後面業務量變多了就跟前女友一起合開了一家小公司，直到今年疫情的關係收入銳減。 前女友畢業後選擇陪伴我投入我這邊的工作，而不是去其他地方上班，我很感謝她。 前女友是聰明並且前面對我全心全意，除了在公司上面處理相關行政方面的事情以外，還會進修課程，對我非常好，即使別人都說她的外在條件很一般很難想像會跟我在一起，但是我很愛她，就愛她私底下跟我撒嬌、做事情精明用心的樣子。 而我則有些原生家庭的債務直到前年才結束，然後我又有習慣跟客戶、朋友每週打牌的習慣，後面則是這個習慣成為了我們最大的問題，在這段感情變成這樣的結果後我才認真思考我真的需要這樣出去應酬嗎？自己說這樣是放鬆、紓壓，是不是我的藉口？ 即使一直以來她都有在跟我反應，我們卻沒有好好的一次雙方用體諒對方的心態進行對話，更多的是情緒上的表達。 雖然我以為我們每年都出國兩三次、也常在台灣旅行可以彌補這些，但是到後面我才發現遠遠的不足，她需要的陪伴、安全感，我一直都沒給足夠，就算到現在她劈腿了，我還是很想她、想我們每天早上起床彼此親吻、過馬路牽手、騎車玩彼此的肚子、工作上用一些空檔關心彼此，能夠一起吃中餐就很開心，只是這些好像都回不去了 事情發生： 在今年年中，由於收入銳減，我對她越來越沒有用心經營我們的感情，連雙方生日都是簡簡單單吃一頓飯就解決了，然後越來越常跟朋友出遊，把她放在家中，讓她感覺被丟下常常一個人哭。 結果一個23歲的小男生出現了，他們原本在學生時期網路上認識，短暫交往過一小段時間，前面因為男生要考試而分手，現在又連絡上。 我後面有發現她常常跟這個男生聊天、然後在我們交往期間隱瞞我跟這個男生出遊過夜，甚至還睡他家，我則是全程知道這些事情，一直很想相信她，一直等她跟我解釋是怎麼一回事，但是礙於工作上的關係還有我很害怕會失去她結果就這樣拖了一個月看著她跟以前的樣子越來越遠，更多的是謊言、隱瞞、不滿。 而我是從她手機回傳到電腦上的定位紀錄上知道了時間軸，沒想到這麼聰明的她也有疏失的時候，我以前也都不會看她的隱私，也許是她變了，我也變了結果後面她就翻了舊帳找了理由，說她絕對沒有劈腿跟無縫接軌的情況下提出了分手，雖然我一直拒絕，但是感覺她這次是回不來了，然後當週就去找小王過夜了，但是我們還是住在一起。 隔週後她跟我聲稱一個人回南部，結果回來台北的時候被我抓到是小王送她回來我們家，當下雖然很憤怒但是前面進行了對話，結果小王在前一週才知道原來她有長年交往的男友，但是還是當著我的面說她還是有跟她告白並且當下還是想跟她在一起，並且在我半推半就下他願意把手機內的對話紀錄給我看，原本是想證明他們前面只有曖昧而已 然後我前女友說，她是想回來好好處理我們這段感情後才開啟下一段感情，對於小王只有把他當成砲友結果被我看到原來在小王上班的時候，我前女友跟她傳的訊息是多麼的不堪，討論是否當晚要不要無套弮L巴會不會比較舒服 我當下就忍不住跟小王爆發了衝突，衝突過後我們回到了家中，我撕心裂肺的大哭問她為什麼要這樣做，為什麼要毀了我們的家、我們的工作、我們的生活圈，最後還是不爭氣的求她回來，雖然當下她答應了，然後後面也約了小王見面三方約定並現場刪除聯絡方式，小王也說他冷靜思考過後他不想再當第三者了，但是我前女友反而說她沒辦法了，她不想過著被猜忌的生活，於是還是堅決的要分手。 因為房子租約還有前女友沒找到房子的關係，我們還是持續住在一起。 這中間的關係就有點微妙，好像又回到了以前，兩個人一起吃飯、工作，有一些親暱的肢體接觸，也發生了數次關係 但是她中間還是有時候會晚歸或是不歸，也堅決要分手。 然後我朋友也有發現她還是跟小王有聯絡並拍照給我看，於是我們後面又爆發了爭吵，最後她也在猝不及防的情況下都給我看了手機，結果真的沒有任何跟小王的對話紀錄或是疑似的人，任何通訊軟體也都沒有，好像又變成我錯了。 直到後面我幫她搬家，之前幫她搬家的大哥主動提起說上次幫她搬家的人不是我，然後我問了外貌都很符合小王，我們當下又爆發了衝突，前女友就從頭到尾把我數落了一遍，說我對她很小氣，都是AA制，但是我們明明就是公事、房租水電的花費才這樣，而且前面節日也不乏送她貴重的禮物，出去吃大餐的頻率開銷大概是我兩次她一次，然後再把我做事情的方式跟我的朋友都又罵了一遍，說真的對她用心這些東西早就都改了，她也忍無可忍才找了一個感情上的缺口，她也不想劈腿。 其實我後面想想除了花費以外，她說的也不少是正確的，於是我到現在還是沒辦法吃好睡好，雖然想用運動排解，但是還是一個人在空蕩蕩的房間，每天入睡跟早上起床的時候都會哭，我已經覺得我自己壞掉了，我要怎麼再愛下一個人，中間也有一些女性有散發出好感，但是我好怕我真的好怕陵伬啎@個人的時候，全身都在顫抖心跳得很快，不好的念頭充滿全身。 難道真的要恨我前女友嗎？有時候在工作上看著她也為了這件事情跟我一樣瘦了一圈，我就完全恨不了她，原來她也是一樣過的很辛苦，雖然她拼命出遊、進修，甚至之後會變成打工族有時候想到就覺是不是我的不在乎害了我們兩個人，然後就一直哭停不下來，每天除了工作、運動以外都在找人多的地方待著，不敢一個人也不敢回我父母家，怕他們擔心難過。 現在她已經完全搬走了，經歷過最後一次大吵，她當下也狠下心來說以後會離開這行並且先找到了打工方面的工作，說我們之後只會有後續房子跟公司上面處理才會聯絡，結果過兩天收到她跟我交代生活出遊並傳了照片，我還是忍不住也回傳了，也收到她詢問我跟誰出去吃飯、工作就這樣搬走後持續到現在一天回覆一次訊息總覺得他可能還在意我的感受，也不知道是不是她有跟小王在一起，到現在已經兩個月了。 拜託各位大神，我到底該怎麼做，我現在每天心都懸在那邊，拼了命想轉移注意力但是到處都還會想到她，不管我把自己搞的多累，這種情緒一直沒辦法走出來，又恨不了她，就覺得她劈腿了在外面辛苦了也是我逼她的。 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4. 
我們曖昧了快兩年 我們可以單獨 一起看電影 一起吃飯 一起跨年 一起玩遊戲 可以半夜 有心事講電話 睡不著講電話 我和其他男生出去的時候 你會有點生氣的問我 他是我什麼朋友 我有喜歡那個男生嗎? 那你有符合我的菜嗎? (雖然沒有 但我想感情就是充滿例外) 我始終不懂我們到底是什麼關係 因為你也會問我 你要出去約會 該怎麼打扮 會告訴我你今天在路上看到漂亮妹子 但沒勇氣去搭訕她 覺得難過 也許曖昧就是讓人受盡委屈 在一次我揪你和我另一個朋友出去 原本想說大家可以一起成為朋友 結果回去後你生氣的說我都只顧著和我朋友說話 把你拋在後面 問我是否在乎過你的感受 我就當作你在無理取鬧的把你刪掉了 我早就想把你刪掉了 只是順便找個理由而已 其實我都知道你心裡的那種委屈 可是我也知道我們的關係不會再往前了 把你刪掉的日子裡 我沒有一天不想你 (難怪大家都說思念是一種病 哈) 可能又因為職業的關係 時常經歷人生的生離死別 看著那些人那麼年輕就死了 我就想萬一哪天我死了 卻沒和你說我的感受 也許我會充滿遺憾吧 所以我厚著臉皮回去找你了 你問我 為什麼就這樣把你刪了 你說你不生氣 只覺得難過 因為我們這麼脆弱 我們的友誼這麼脆弱 原來我們只是朋友 其實這段日子我從朋友口中 聽到你從以前到現在的風花雪月 即便如此我依然愛著你 但也明白這樣的關係進一步也不好了 所以我又默默地離開了 我又開始活在思念的日子裡 就像你說的 也許我不明白我和你的友情 但你也不明白我對你的感情 當我懂了珍惜 卻發現你並不值得我的珍惜 不過我們也經歷過最美的時光 那也就夠了 沒有 你覺得哪些是謊話？ ？？ 打這篇文只是想讓自己抒發一下 也讓自己好好放下 錯過了~
同樣是遠距離，時間大概是18個月， 過程中我們是幾乎每晚通電話，時長約13小時， 但因為工作的關係加上時差， 我通常會聊到睡著， 然後她聽著我的打呼聲一起睡。 這18個月中，我會刻意排假去看她， 聖誕節也寄了禮物， 我把iPhone 6s包成奇怪的形狀， 讓朋友帶到東京再寄到大阪給她。 去日本我們會去一些高檔餐廳料庭， 一方面體驗一方面學習。 在日本時，她還要上班， 我被獨自留在飯店，等下午到特定的車站等她， 出發前，我特意問了飯店前台，最近的花店， 接著就帶著59朵藍玫瑰搭火車去等她。 婚後至今3年， 我會刻意把她在早上叫醒（她超愛睡）， 開個2小時的車去附近的小鎮， 路上可以避開主要幹道，走到鄉間小路探險， 有時候會看到一些農場、小溪、酒莊， 在春天尤其漂亮，到了小鎮， 下午就開始喝紅酒，吃冷肉盤， 吃飽喝足就在湖邊看著湖景，喝咖啡睡午覺。 或是在風和日麗的一天買一束花給她。 但我幾乎不慶祝任何節日，生日也是。 興趣是喝精釀啤酒、喝紅酒、吃生火腿、磨刀， 偶爾看書打switch、煮煮飯、開車兜風。 我從來就不是浪漫的人， 個性相對理性甚至掃興。 但我永遠都記得Daniel Kahneman在 快思慢想中提的two selves理論， remembering self跟 experiencing self， 書說簡短，我們只談remembering self， 人類對記憶的偏誤是，多數只記得spike， 要是你要我老婆透過記憶去判別與我相處的價值， 有價值的多數是這些有記憶點的事， 這是不理性判斷方式，但這就是人腦的運作。 只有較理性的人會去透過時間考慮你言行的一致性， 統計並判斷非峰值情況下的你。 所以創造記憶中的spike是重要的（適度的感性）， 但要融合自己的行事風格跟喜好， 讓這件事執行起來沒有壓力， 並且盲目追求儀式感，容易淪為膚淺的動作。 我以上的舉例，頻率也不是很高， 買花大概3個月一次， 出去走走大概12個月一次。 吃高級餐廳只有回日本才有，一年回去一次。 供您參考。 Sent from JPTT on my Samsung SMA505F. 
因為身處在公家機關 我也有認識不少的公務員 在南部的話，尤其鄉下地方 普考以上確實是加分條件 我認識一堆拙男公務員 考上高普考之後就有人願意嫁他了 但在北部的話 考上公務員(普考以上)只是及格條件 也就是說在收入方面只是勉強及格 如果還要吸引到妹要有其他兩把刷子 所以我身在北部有一堆拙男別說結婚 連女朋友都不見個影子 至於委任以下的公務員 在南部鄉下只是勉強及格 在都市根本就跟打工仔沒什麼兩樣 如果你在南部是高考以上又討不到老婆 可能你個人特質真的拙到無以復加 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 
: 我們曖昧了快兩年 我一直很好奇耶，大多數的語言都沒有曖昧這兩個字 為什麼台灣人這麼喜歡曖昧? 講很明白你大概會很難過啦 你不過就是個方便的女人而已 男方還沒找到夠好的女人 所以你暫時可以當替代品A 反正台女喜歡曖昧嘛 剛好如了他的意 就慢慢曖昧呀，反正你也在享受曖昧關係顆顆 這個故事看來，對方沒有錯 因為你想要的東西叫做曖昧，對方也確實給你了 你得到你想要的曖昧了，你已經享受到了 東西拿了，就別抱怨了吧 你自己選擇的路 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
我也認識一個恐怖情人阿銘， 交往前就說好交往就是要打炮， 交往沒幾天就逼女方口交， 還開視訊給網友看， 然後會登入女生帳號把男生好友都刪除， 後來分手po文罵女方是婊子， 後來跟女方復合， 斷斷續續三年，所以自稱三年的戀情， 後來他把跟女方借的錢還清就被封鎖了， 還拍片打女方安全帽洩憤， https://youtu.be/GLliwW5mfTQ 後來一直騷擾女生有關的人， 自稱是為了解救女方， 女方受不了說要提告， 後續我就不知道了， 大家應該都知道是誰吧？ 他在網路上小有名氣， 之前還汁人家老婆被告 https://youtu.be/XlbZdFcO5rk
雖然前面已經有很多推文提過廢物測試其實更正確的名稱是一致性測試 但還是不少人望文生義，看到廢物兩個字就以為是用來霸凌別人是廢物的。 不用想得太邪惡， 這個理論只是點出人會在無意識的情況下去驗證別人是不是在偽裝成你喜歡的樣子 每個人其實都曾經驗證過別人，那是出於本能的反射行為，連自己都沒發現， 只是普通人施行的頻率比較低，因為別人懶得偽裝討好普通人。 一個普妹眼裡看到的男生，大多也是普男， 所以普妹不需要去驗證普男是否真的很普，因為她所見即所得。 她只需要特別小心那些看起來很好的男人。 但是一個正妹，她眼裡看到的每個男人都暖男，彬彬有禮，誠懇大方，體貼又殷勤。 但她心裡同時也知道這些都是為了討好她而偽裝出來的短期幻覺，那她該怎麼辦？ 想一想正妹也是蠻慘的，她們看到的世界都是經過變造的世界， 只好用一些策略去過濾掉一部份偽裝的人，而且是在無意識下進行。 我相信，若你也是正妹(或富二代)， 你也會不自覺地在分辨你身邊究竟有哪些人值得深交 你會說，可是有些測試就很爛啊，根本就沒有分辨的功能。 這是因為，分辨策略的好壞取決於施行者的資質， 不耐煩、沒禮貌、愛罵人那只是簡單粗暴的人所使用的粗暴方法， 因為她/他的資質就那樣，只會用這種方法，出於本能直覺而做出的反應。 並不是所有的一致性測試都像這樣簡單粗暴，一致性測試的樣貌是變化無窮的， 有些甚至是無聲無息在進行的。 有些正妹常用的一致性測試就是拉長觀察期借由時間來過濾掉那些短期幻覺 (但成效如何見仁見智) PUA喜歡談那種不耐煩的正妹是因為這種簡單粗暴的正妹比較容易得手，容易應對。 無聲無息的一致性測試對玩咖來說不值得費心思，CP值太低。 至於原原PO提到的牽動負面情緒也不是所有一致性測試都這樣， 更完整地說，一致性測試是在測試你拿出來的籌碼是不是真的 你當初是用什麼籌碼讓對方喜歡你，對方就會情不自禁想檢查那些籌碼是不是真的， 你如果主打我最愛的人是你， 那某一天她就會心血來潮問你我跟你媽掉進水裡你會先救誰 如果你主打89特質，我相信沒有一個女生敢測試你的負面情緒 你如果主打金城武的臉蛋，ok那不用測試，因為已經在臉上。 也就是說，一致性測試的內容和形式跟你當初端出來的籌碼有關。 回到一般人如何應對一致性測試， 其實就如同前面有篇文章說的，就是不需要理會， 如果你是認真想發展長期關係，那讓對方所見即所得並非壞事， 對方沒禮貌，你就反擊欸你這樣很沒禮貌 該怎辦就怎辦，不要因為你想追求她/他，結果你就放棄原則、退縮。 該反擊就要反擊，當然這邊的反擊並不是叫你破口大罵，你可以語氣輕鬆，但態度堅定。 看到這裡，有些人可能會覺得談個戀愛搞這麼複雜幹嘛。 其實這只是一個社交上的道理 這個道理不只是適用於男女交往上，職場上也是一樣的， 同事之間、上司下屬之間也會互相試探彼此的能耐。 甚至朋友之間也會，人之所以會物以類聚， 就是因為人會無意識地對身邊的人進行選汰，最後留下的就是氣味相投的人。 如果劣幣驅逐良幣，就代表事主本身就是一塊劣幣。 別把這種選汰機制想得太有惡意，平常心看待即可。 你不可能迴避這世界上所有的一致性測試，除非你想當個獨行俠。 如果對方真的太沒水準，讓你覺得他才是shit， 那你也不需要勉強自己，對雙方其實都好。 : 標題: [討論] 關於廢物測試 : 時間: Fri Sep 18 08:51:06 2020 : : 之前在看一些兩性把妹理論時 : : 看到一個很有趣的名詞 : : 叫做廢物測試（shit test） : : 說明一個高價值對象因為選擇太多 : : 所以天生自帶的篩選機制 : : 有非常多種 : : 就是故意做一些會牽動你負面情緒的行為 : : 看你是否情緒穩定表現一致 : : 可是這時候的女生給人的觀感真的很差 : : 如果每次在廢測的時候就把廢測你的對象 : （管她分數再高） : : 真的當成是shit不相往來 : : 是不是就注定憑實力單身了呢 : : Sent from BePTT on my OPPO CPH1721 : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 101.10.18.35 (臺灣) 是的 表裡如一 就不需要擔心
嗨嗨 本肥啊 有一些朋友去歐洲跟美國讀碩士 有男也有女 但不管男生還是女生都說 去國外約大約特約的女生蠻多的 但我總覺得應該不會這樣 有沒有去過國外讀書的朋友 分享分享 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 
我同意這位版友說的 一個需要靠花錢嫖妓才能打炮的人 整天得意洋洋以此為傲 竟然還到處說自己學生時代能吃甚麼小模空姐 明顯不符合邏輯 用的還只是時下最方便的我時間很寶貴這種爛藉口而已 我一開始以為可能是妄想之類的問題 慢慢其實也想到 PTT不就是一個滿足嘴砲幻想的地方 有很多人在PTT上氣質彬彬 能言善道 溫柔體貼 現實中只是個大渣男 也有不少人網路上戰力十足 但一見面就像隻小奶狗借WIFI 想想醫哥也可能是如此 尤其是被揪出嫖妓的事情 如果不鐵了心把這件事護航到底 不惜各種塑造自己的人設 那他在PTT就沒有辦法獲得成就感了 其實想想也是唏噓 真的滿低級的比喻XDD 好吧我勉強順著你的低級比喻讓你知道你的確只能靠嫖妓才能打炮 你是花錢搭高鐵 就以為我只能走路 事實是 正確的比喻是 你要花錢搭 我則是高鐵自己邀請我上車 因為高鐵官方喜歡我 而你就乖乖付錢吧 你就以為別人是乞丐啊 結果人家也在高鐵上坐好好的 你還以為自己多了不起呢XDD超好笑
: 前陣子帶著男友跟一群朋友出遊 : 其中有一個很不熟的女生跟男友有共同興趣 : 回去之後男友主動去密她 : 據男友說法是只會聊那個興趣（因為女生比較早接觸也比較厲害）跟廢話 : 他們也沒很常聊 : 不過實際上是怎樣就不知道了 因為我想看對話紀錄他也不給我看 : 他的說法是 無聊想看可以 為了檢查看就不想 : 我覺得應該真的沒有很常聊（吧） : 也不是說不能跟女生私聊 : 只是我跟她真的很不熟 幾乎算點頭之交 : 結果現在他們兩個比較熟 我覺得很怪 : 而且男友如果一開始密她就直接跟我講，我應該會覺得還好一點 : 我會知道他密她是過一陣子跟男友聊天無意間才聊到的 : 不知道自己這樣吃醋會不會太小心眼 : 想了一下如果那位友人是男的我應該完全沒差 : 不知道各位怎麼看呢 : 補充一下 : 其實這個女生之前還有另外一個女生 : 總之是差不多的時期因為一樣的興趣前後認識 : 第一個女生我盧了之後有給我看對話 : https://i.imgur.com/QEiKheJ.jpg : 第二個我就真的完全沒看過了 : https://i.imgur.com/cvO2aM5.jpg : 他不是會到處亂搞的人 : 我確定他們沒什麼，可是就是會不開心... 我是男生 我不會禁止我女友跟人家聊賴 而且她跟我約會是接別的男生電話後也會跟我講 至於我 賴就給她隨便看了 我是覺得 就算交往結婚 男女也都有交友的權利 只要不要踏出界線就好 除非24小時365天都黏在一起 才有辦法確認對方有沒有偷偷跟異性聊賴 Sent from JPTT on my iPad 
我以前就是個沒安全感的瘋子 記得那時的男朋友準備升大學 而我還是高中生 因為意識到彼此會分隔兩地實在太沒安全感了 所以去查了他大學學校系名 看哪些女生錄取 再去臉書一個一個搜... 看系上有沒有他的菜 也確實看到了一個樣子是他會喜歡的女生 於是我瘋到去加那個女生好友 然後沒事就看一下那個女生的動態 也真的發現他們在曖昧 啊後來我們就分手了 :D 最近回想起這件事覺得自己真的很有事 有點好奇你們在交往時有沒有做過哪些 也很神經質的事情> <? 真的可怕 這在感情裡實在不是一個很適當的技能XD 好像是欸 做這件事的心態就是我覺得一定會有問題 結果預言成功 真的有問題了 我也覺得...到底怎麼會這麼恐怖XD
https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602411562.A.AA2.html 忙中偷閒忍不住簡短回 有人說網友說他很有趣 你們口中的網友，是網友還是醫哥本人？ （剛剛仔細看了一下，原來是enuj講的） 我/引用鄉民百科，已經明白的說了 醫哥會使用vpn跳板，所以使用上個世紀對ip抓身分的手法，早就落伍了 結果醫哥還叫我去對ip 乖，這叫誤導辦案 我說我不想升級醫哥的能力，但是醫哥可以考慮去詐騙同一level或一下的人 對我不行，現實人生中，某些醫生是會被交際圈diss的，這是彥州比醫哥好一點的地方，我看移民趕快辦一辦吧，反正很有錢嘛 醫哥要不要趁這個時機專業剖析自己的心理狀態？ 沒關係嘛，佛洛依德也是從自己開始的 : 某位醫師您好 : 不認識您或蘇美 也從未推過任何一方 起初只覺恩怨為何不能移駕? : BG就像男女 吵來吵去難免 但也有很多人認真 想尋求有用的經驗或方向 : 從學生時醫學版 到現在手法也都一樣 不斷換人換地方 : 被提告 連名人都挑釁 弄到職涯都難堪可查 : 如此還說是為了激勵大家? : 確實 BG有很多人不夠成熟 利用版面發洩 或毫不在意挑撥傷害對方 : 但這就是人性的一部分 也是我們該學習的地方 : 如果身為醫師 怎反利用人性弱點 刺激民眾內心創傷? : 再者 嫖娼又怎會是人生勝利的驕傲? : 感情跟工作和其他議題不同的地方 就是容易讓人迷茫 : 我自己也常反省 過去有時為何不能善待對方 : 希望醫師 您能善待自己 您的家人和生涯 想聽你的專業不是聽你的喇叭 所以我根本不想升級你啊 XD 是有多少錢直接來談嗎？ 我沒有私人恩怨，你有嗎？ 就是愛出名去莫名其妙的引戰，結果又出名了 再查一查原來本來就是ptt名人了，不這樣弄 我們老灰仔還不知道醫哥是誰 XD 愛玩嘛 作一個管理人十年，看人演猴戲不下百來場。 就說露餡的地方太多了，裝女人應該也好幾年了吧?? 而且還不只一個 其實我是在最近五百副牌加入這個小動作的
三不五時就有人上來分享， 自己的另一半有多麼渣、多麼廢、多麼超過， 會問就表示感覺委屈了， 那麼不想分手的最根本心理素質是什麼？ 如果要說是沒自信，好像有些人是如此， 聽他們描述都像是沒信心遇到更好的。 但也有些人不是因為沒自信， 明明有更好的對象要來拯救他/她， 卻還不願狠心斬了前任關係。 這兩種都是斯德哥爾摩症候群嗎？ 
醫哥說的話 就算有一部份事實 可是他的身份就是不適合 試想陽明大學醫學系畢業 投胎在良好的家境、身在都市的背景 擁有聰明的基因 占盡人生好處享受人生PR值在前2% 卻用高高在上的說吻你各位魯蛇呀 不要在抱怨了好好努力台灣到處都是機會 在美國發展的a000哥和金庸大也沒這麼嗆 要嗆也是十幾年曾經是魯蛇的我來嗆還比較適合 但是別忘了就算大家都很努力往上爬 也總有幾個人要當墊底、作社會底層的人 你不如發發文教版上魯蛇怎麼把小模來得有建設一點 還是你只能用醫師這身份去把妹？ 那就當我沒說 話說醫哥貴為精神科醫師 有沒有替自己診斷過自己人生到底經歷什麼 為什麼自己那麼多戾氣到處愛戰？ 是不是曾經被自己看不起的魯蛇搶走妹？ 自己的真名和服務單位在網路都查得到 家中也有妻小要照顧 真不怕網路上的神經病找上你？ 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 
我是一個很愛比較的人。 看到臉蛋漂亮、身材火辣、善良專一、賢慧顧家， 月收入隨便就4~8萬起跳， 以後還有不少成長空間的優質女性， 最後嫁給條件非常普通的男生時， 我的心裡就會很不舒服。 (因為生活圈的關係，她們絕大多數是空姐和護理師) 總是會想: 這男生的條件輸我這麼多耶 高富帥一樣都沒有~~ 憑什麼他娶到的老婆， 竟然跟我的水準差不多。 如果久久遇到一個， 那也就算了， 總是有人會中樂透嘛~ 但偏偏這件事發生的頻率， 實在是高到不可思議， 甚至開始讓我覺得， 原來女生擇偶在現實條件的門檻， 竟然是這麼的不挑。 反倒是兩個人相處起來的氛圍， 能否感覺到，這男生是真心的待她們好， 才是她們是否願意交往結婚的主因。 所以看到PTT謠傳， 台女眼光都很高的時候， 我其實是很開心的， 近乎瘋狂的想要證明這個論點。 因為假如台女眼光很高， 稍有姿色，就非高富帥不嫁， 那我能娶到這麼漂亮，個性又這麼好的老婆， 豈不是超級高富帥了嗎? 而在網路上， 得到答案最好的方法之一， 就是反串去激怒別人。 好比你故意說: 台南牛肉湯過譽了吧? 根本都是味精加砂糖 就可以釣到一堆網友， 氣噗噗的跟你分享， 台南哪幾家牛肉湯很好吃? 佐料要怎麼調? 米酒要加多少滴? 所以我在BG版， 其實一直在做類似的事情， 就是希望有人幫我證明: 台女真的眼光很高， 能結婚的男生都是高富帥， 至於娶到漂亮又個性好的， 更是高富帥中的高富帥。 藉此滿足我小小的優越感..... 但很遺憾，經過這幾天的辯證， 答案越來越明顯，我的心情也越來越沉重， 原來我過去看到的，真的就是常態。 大部分女生，條件再好也一樣， 對於男生的現實條件要求， 實在是門檻非常低。 她們真正重視的， 竟然是相處起來的感覺。 也就是前面提到， 是能合乎分際、真誠交往， 然後讓女方感覺到， 這男生是真的對我好， 而非那種色急攻心，讓人壓迫感十足的糾纏。 總而言之，我必須承認: 抱歉，我說只有魯蛇才找不到對象， 這句話真的就是反串， 主要還是為了激怒別人， 讓他們幫我證明台女眼光很高這件事情。 而在這些日子， 看大家跟我爭辯了這麼久， 自己也藉由辯論的火花，搜尋統整了很多資料， 大概只能得到以下的結論: 絕大多數男性， 都可以找到老婆或女友， 而且老婆或女友，條件的好壞， 有很大一部分是隨機的， 簡單來說就是， 條件普普，完全沾不上高富帥的男性， 最後找到年輕、漂亮、個性好， 收入也相當不錯的另一半， 並不算一件稀罕的事情。 至於極其少數， 怎樣都找不到長久伴侶的男性， 問題到底是出在哪? 我目前得到的資料還不夠， 所以無法下結論。 但至少我敢肯定， 他們絕大部分， 都不是因為現實條件的緣故。 畢竟要因為現實條件太爛， 爛到完全找不到伴侶， 還真不是一件容易的事情咧...... 他們肯定是其他部分有問題， 但到底是哪些部分， 就只能讓有心人研究了。 畢竟我本來的目的，就不是為了仇男， 反而是為了證明台女眼光很高這個論點， 今天這個論點已經注定是錯誤， 我真的只有滿滿挫敗，無力再研究下去了...... 
回應前一篇，由於很多人來信詢問，也有人質疑為什麼腦炎要用化療藥，我得的叫抗NMDA 受體腦炎，跟 一部電影叫我的失常日記是一樣的病程，預告片在這裡 https://youtu.be/dRZM4i4cq HM 而我打得藥叫莫須瘤，是化療藥的一種，目前已經打了五期還剩下一期要打完。 補個感情的點，感情或情緒上的壓力很容易造成身體或心理的生病及健康，希望大家都能 夠先愛自己、照顧自己，再去愛別人，別跟我一樣因為情緒而倒下了，沒有人願意在加護 病房看到自己生病無法自理、需要靠呼吸器的樣子，打藥一點也不好玩、失憶也不好玩。 生病前的我只想著要回頭，生病後的我連頭也懶得回，只想擺脫過去，好好過自己未來30 年60年的人 生，人的一生太短了，要把精力花在自己身上，努力讓自己變得更好才是生病後的我最 大的感觸就是珍惜身邊愛你的家人、朋友、關心你的同事、醫療護理人員們，是他們從沒 放棄過我，我才有機會從黑暗中醒過來，而不是那個傷害你背叛你讓你哭成淚人兒的渣男 渣女。 往前走吧，祝福大家 這是我生病後的樣子 https://i.imgur.com/Jh8nl9P.jpg https://i.imgur.com/AojyS4Z.jpg 生病前 https://i.imgur.com/OP74yZt.jpg https://i.imgur.com/sgXMHYM.jpg instagram紀錄病程：lifeofnmdavivi : 失戀徹底改變我的人生 腦炎患者(給走不出的你） : 故事從三年前說起 我遇到了我以為是我人生中的唯一 人生中的靈魂伴侶 剛開始的 第 : 一年 一切都很契合 讓我覺得世界只有這個人 直到第二年開始 世界開始轉變 我 以 : 為的他變得不再是我認識的模樣 這個世界不再只有我一人 也不如往常般待我好。 : 三年來我用盡了很多力氣、花了很多時間走出來 一個人看電影、一個人爬山、一個人 : 出國、找朋友傾訴大哭、一個人嘗試做好多好多的事情 為了就是忘記。 : 但事情總是不盡理想。 : 今年四月 我在家中突然昏倒了 送往醫院後被確診為罕見疾病腦炎 主因是因為壓力 與: 情緒太大引起 之後在加護病房住了三個月 普通病房一個月 當然除了感情因素 還 還有 : 我個人的因素跟工作壓力等 種種的壓力情緒排山倒海而來。後來在家人、醫生護理人 員 : 們、朋友、同事的幫助下 我從昏迷中甦醒過來了。 : 永不會忘剛分手時一個人在國外泣不成聲的模樣 魂不守舍變得不像自己，每天只有負 面 : 的情緒，走在路上眼裡看到的景色都是黑的，沒有任何希望，現在想起來，是很不值得 的 : 一件事情。 : 得了腦炎也讓我的世界改變了 因為化療跟長期臥床關係 我的外表改變了 醒來後個 性 : 也 : 變得很樂觀開朗 記憶也失去了 或許說我是一半幸運一半不幸的人。 : 醒來後的一切對我來說是重生。 : 就像喝了孟婆湯一樣 我忘了當時對這段傷害的所有感受 現在只有努力讓自己復健 幫 : 助也得這個病的病友趕快甦醒復原 讓自己恢復正常生活 明年能夠正常進入職場工作 : 現在目前大部分的記憶已經連結回來 唯獨對感情的執著已經停在過去 不再糾結。 : 想想自己一直都是很美好的女生 有很好的工作經歷 有還不錯的外表 可以自給自足 : 做想做的事情 想完成的目標 想成為的人。 : 人生掌握在自己手上才讓我感到真的快樂的活著。 : 走過前五期化療，目前還剩下一期的化療 感謝自己一路走過來 辛苦了。 : 希望這篇文章可以安慰正在失戀的你，我們都不習慣失去一個很愛的人，但最重要的是 不 : 要為此失去自己、甚至失去全世界，身邊一定還有很多愛你的、值得你愛的人 : 活出自己，一起加油 : ig紀錄病程：lifeofnmdavivi
這陣子認識了一個女孩子 他的三觀條件都讓我覺得是一個很優質的女性 前陣子討論到告白這件事情 他跟我說告白是一種身份的轉換 但由於我前幾任幾乎都是自然而然在一起的 加上之前沒有在一起的幾乎都是告白失敗.. 我想了一陣子也不知道什麼時候才是告白的好時機 雖然知道她有在看PTT 但還是冒著被她知道的風險問問看.....= = 請問如果跟喜歡的對象曖昧到何時才能夠告白....xdd 
ˉ 大概從幾年前開始 我好像變得無法再愛上人了 當然不是沒有跟人交往過 但是 很多人都說 你如果真的愛對方，什麼事都不做看著對方也會很開心 你如果真的愛對方，你會專程去找他，即使沒有行程 你如果真的愛對方，你會想念他（我真的都沒有想念的感覺欸） 你如果真的愛對方，你會一直想跟他見面 你如果真的愛對方，你會喜歡看著他 但我這些情緒都沒有欸 你如果真的愛對方，你會為了他改變自己的行程，把時間留給他 這個我真的做不到 對我來說 我的行程就是我想做的事 我實在不懂為什麼要為了一個虛無飄渺的人放棄我喜歡的事 你如果真的愛對方，你會為了她付出不求回報 這更是莫名其妙了，他對我都沒有付出不求回報了，為什麼我非得要付出不可 還是我生來命賤 自己照顧自己 都照顧不了了 非得生來就要為別人付出 要說我不願意付出嗎？倒也不是，我還滿愛去做山區服務，幫助身心障礙兒童，捐錢也願 意 我只是不懂我為什麼要為一個好手好腳的人付出？？ 還是我天生只愛需要幫助的人？ 要說是我性向轉變嗎？倒也不是，我的Ａ片還是照看，自己來還是自己來啊 也沒有對同性的特別有感覺啊 要說是我遇到的人都顏值不足，但是也真的有遇過身邊的人都說好看的 甚至也有遇過模特兒等級的，不過我既不妄想有機會可以交往 而是啊能跟他交往有多好啊這種想法都不會出來 只會覺得交往好麻煩 要無私為別人付出好討厭 當然我也不是母單吃不到葡萄說葡萄酸 但是 以前交往過程就覺得一直被限制被要求 但自己無法限制人要求人 也不知道要限制對方什麼？要求對方什麼？ 就覺得很難磨合 不知道為什麼交往會帶來快樂 我算是不會輕易說愛 也自覺顏值沒有很高 所以 還算是跟不少異性朋友成為朋友可以約出去 但回去不會特別聊 但是就大概有五分之一的異性朋友 就會突然說 難道你就不能為了我而改變嗎？ 你過得那麼快樂，你知道我的人生再也找不到快樂了嗎？ 反正說什麼你就是不會改變的吧 反正你就是這麼自私，只想著你自己的快樂，不在乎我快不快樂 所以人活在世界上 難道為了自己的快樂不犯法 只是不為他人改變 就是自私的人嗎？ 喔對了，我是生理男性 唉 有時候覺得有些女性的追求好可怕喔 故意裝任性 故意說你怎麼不問我？問了卻又不跟你說（啊我本來就沒很想問啊） 狂送禮物 狂送手作禮物 然後說要幫我整理房間（我最討厭別人動我房間了） 難道不接受這些我根本不喜歡的好意 就是一個自私的人嗎？？ 缺錢吧。但這些人都不可能在經濟上給我幫助啊 我寧願自己研究小玩DR股 可能我不是顏值派的吧 但到底怎麼樣叫做真正遇到自己很喜歡的 如果一輩子沒遇到呢 雖然我覺得沒遇到不會怎樣 但總是會有人覺得我這種心態很要不得 不願意放下標準 ，但我也不知道我的標準是什麼啊 而且為什麼人生需要愛到為別人改變自己啊 我看那些人除了狂送禮狂製造尷尬的見面也沒為了喔改變什麼啊 我滿期待瑪納熊 海苔熊 小生之類的分析我這種情況欸 我覺我應該是出了某些問題 但 純邏輯來說 又找不到問題在哪 不過應該要求天使，多半是指列了一堆條件才願意交往的人吧 但其實我也不知道我要的條件到底是什麼欸 我也有放下標準交往過幾次。 但就真的不會有心跳的感覺欸 所以 的確 生理上我真的沒有喜歡過人吧 那時候還有 我第一任看顏質 第二任看性契合 (即使第二任90KG) 我覺得我把對方當成尊重且平等的個體欸 而且我主張極度的女性主義 不只是AA 女性可以不生產 不去夫家 不從父姓 不用作家事 同工同酬 各自賺各自花 雖然我討厭女性幫我做家事 但我也不想幫對方做 希望各自照顧自己的房子 然後出去約會就好 還是把對方當成尊重和平等個體就要滿足對方對我生活規劃的 頤指氣使呢? 這樣應該不尊重和平等個體吧 你重新仔細看我的文喔 我的文 都沒有 徵女 徵下一輩子一起走 這類關鍵字 這些字眼都沒有喔 甚至汪梯版還取消性別 男女皆可喔 還是只有自己就可以過得好 不能交朋友? 10/12 22:33 親戚朋友 或是追求者覺得我這樣很怪 不知如何解釋 我也覺得我不太像 該噓 噓爆我吧 連我爸媽順便 他們說他們沒很愛就結婚了 還有一堆相親的一堆都沒很愛 我知道這問題在這裡可能沒答案，但是被追不能沒困擾嗎 所以後來還是分了啊 但總會有人說 沒有悸動 不想為對方配合就不要交往 可是不交往 又說為什麼不放下標準 父子騎驢 我真的頭好亂啊 再來 我的一些朋友也有說 不愛也可以交往的行程各過各的 我哪知道會遇到比較 渴求強烈 熱愛的 當然我覺得 學生時代我好像也不是如此 我有遇過一個一直跟我文青對話的 那時我也愛得狂熱 但出社會後 即使遇到同類的人 我也只焦慮我的工作 怕被上司罵 怕股票會跌 中間轉過職 才回到醫療相關產業 適應非常不良 因此不 論任何的人 腦袋塞不進去任何對感情的渴望 而且覺得談戀愛很容易占用工作時間 然後工作表現更差 我現在滿焦慮的 但是有些女生也放低標準跟別人在一起 然後也沒改變自己 為什麼他們都不會被罵騙男生 一堆男生還覺得有交到就好 對方想認真打話 我是不會搞上床的 雖然還因為這樣對方覺得我對她沒興趣而被罵過 （一開始不想打這段是因為一定更模糊焦點更像炫耀） 所以如果不去努力愛人符合別人的要求就是自私喔 那為什麼我要求別人被說自私的是我 要求別人被說自私的也是我 是不是我天生比較低賤活著就該被別人要求啊 其實不帥 但我覺得這是一種弔詭 有的時候生活多彩多姿常ig打卡 但不想追求誰 反而一堆人來煩 然後勸她們接受那些生活重心會放在女生身上的單純男 她們反而不要 一堆人跟我說 我沒遇到喜歡的是因為遇到的不夠正 而且不只異男幹話喔 一堆異女七嘴八舌也這麼說 這個板上不也一堆人說興趣價值觀不重要，顏值才是一切（雖然我不這麼認為啦）
屁孩學生才會整天在那想愛不愛 喜不喜歡 到了哥這年紀 只看有沒有興趣 條件如何(工作 收入 身材 學歷 如果你想跟這個人維持關係 那該做啥做啥 該說啥說啥就醬而已 愛沒有那麼偉大 喜歡也沒有那麼偉大 整天想那些有的沒的 就是把簡單的事複雜化而已 : ˉ : 大概從幾年前開始 : 我好像變得無法再愛上人了 : 當然不是沒有跟人交往過 : 但是 很多人都說 你如果真的愛對方，什麼事都不做看著對方也會很開心 : 你如果真的愛對方，你會專程去找他，即使沒有行程 : 你如果真的愛對方，你會想念他（我真的都沒有想念的感覺欸） : 你如果真的愛對方，你會一直想跟他見面 : 你如果真的愛對方，你會喜歡看著他 : 但我這些情緒都沒有欸 : 你如果真的愛對方，你會為了他改變自己的行程，把時間留給他 : 這個我真的做不到 對我來說 我的行程就是我想做的事 : 我實在不懂為什麼要為了一個虛無飄渺的人放棄我喜歡的事 : 你如果真的愛對方，你會為了她付出不求回報 : 這更是莫名其妙了，他對我都沒有付出不求回報了，為什麼我非得要付出不可 : 還是我生來命賤 自己照顧自己 都照顧不了了 非得生來就要為別人付出 : 要說我不願意付出嗎？倒也不是，我還滿愛去做山區服務，幫助身心障礙兒童，捐錢也願意 : 我只是不懂我為什麼要為一個好手好腳的人付出？？ : 還是我天生只愛需要幫助的人？ : 要說是我性向轉變嗎？倒也不是，我的Ａ片還是照看，自己來還是自己來啊 : 也沒有對同性的特別有感覺啊 : 要說是我遇到的人都顏值不足，但是也真的有遇過身邊的人都說好看的 : 甚至也有遇過模特兒等級的，不過我既不妄想有機會可以交往 : 而是啊能跟他交往有多好啊這種想法都不會出來 : 只會覺得交往好麻煩 要無私為別人付出好討厭 : 當然我也不是母單吃不到葡萄說葡萄酸 但是 : 以前交往過程就覺得一直被限制被要求 但自己無法限制人要求人 : 也不知道要限制對方什麼？要求對方什麼？ : 就覺得很難磨合 不知道為什麼交往會帶來快樂 : 我算是不會輕易說愛 也自覺顏值沒有很高 : 所以 還算是跟不少異性朋友成為朋友可以約出去 但回去不會特別聊 : 但是就大概有五分之一的異性朋友 : 就會突然說 : 難道你就不能為了我而改變嗎？ : 你過得那麼快樂，你知道我的人生再也找不到快樂了嗎？ : 反正說什麼你就是不會改變的吧 : 反正你就是這麼自私，只想著你自己的快樂，不在乎我快不快樂 : 所以人活在世界上 難道為了自己的快樂不犯法 只是不為他人改變 : 就是自私的人嗎？ : 喔對了，我是生理男性 : 唉 : 有時候覺得有些女性的追求好可怕喔 : 故意裝任性 : 故意說你怎麼不問我？問了卻又不跟你說（啊我本來就沒很想問啊） : 狂送禮物 : 狂送手作禮物 : 然後說要幫我整理房間（我最討厭別人動我房間了） : 難道不接受這些我根本不喜歡的好意 : 就是一個自私的人嗎？？
就是有點類似所謂的求偶焦慮吧 近期看一堆男生發文 都是關於30歲左右 或3x 還一直單身的 吸引不到女生的 很難認識到女生的 種種各種交慮 似乎都在30歲開始緊張了 真的有這麼嚴重嗎？ 如果過30歲還沒娶到老婆 或是沒有穩定對象的 真的幾乎就定型了？ 能救的機率很低了？ 我看完許多文章後 幹，我也很焦慮 因為我幾乎符合..... 我也很好奇 像我們這種生活幾乎定型的 是要去哪不刻意認識到女生啊 
在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 而且小孩還要跟你姓 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... 我個人是比一般人隨性很多啦，如果女方家有堅持，孩子從母姓我不會有任何負面感覺， 反正基因是我的，叫什麼名字需要在乎嗎？ 甚至我也想過...如果未來檢查發現我的蝌蚪有問題或女友子宮有問題，我們 不會去堅持花大錢做試管生自己的小孩...去育幼院領養就好，也是自己的小孩。 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ 想問問各位對這方面的觀念如何？ 或許PTT跟FB會有不一樣的想法~~ 有勇有謀打砲王； 有勇無謀手槍王； 無勇有謀嘴砲王； 無勇無謀宅男王。 很好理解啊，所謂的牌位要有人拜~~香火咩 特別是男的小孩最有爭議
: 還一直單身的 吸引不到女生的 很難認識到女生的 : 種種各種交慮 : 似乎都在30歲開始緊張了 : 真的有這麼嚴重嗎？ 讓我問你一件事 你今天肚子餓了家裡又沒有東西吃，你會怎麼解決？ 當然就是走出家門去外面覓食啊 你今天電腦壞了又需要作報告或作業，你會怎麼解決？ 當然就是自己修修看，修不好就打電話請專人來修或直接抱著電腦到店裡請人幫忙修啊 啊這些事情你都知道該怎麼解決 怎麼求偶就不知道該怎麼解決？ 你是真的不知道怎麼解決 還是不想解決？ 真的不知該怎麼解決網路上一大堆教你怎麼脫單的 你如果沒要找特別正的高分妹也根本不用花一毛錢 免費YT影片和餵狗搜出一大堆文章就夠你去提升到能脫單的方法了 那些PUA課程都是給你想更上一層樓（講白一點就是當個專業玩咖） 或是你真的有錢想省時間請人家直接教你破關 又或者是你社交障礙真的太過嚴重連同性朋友都相處不來的 你沒那個需求也不用花錢 就是花點時間去找知識 然後再花時間實踐它 這兩個簡單步驟就能解決的事 你在那邊焦慮什麼鬼啊？ 你問問自己明天早上肚子餓時 你是會躺在床上焦慮自己會不會餓死嗎？ 沒有錯 求偶焦慮就跟早上肚子餓但不買早餐只會躺在床上擔心自己會餓死一樣愚蠢 你不走出去買早餐 你就真的會餓死 但這不算是被餓死 這是 笨死的 有問題 就起身去解決它 焦慮就能讓問題消失嗎？ 怪天怪地怪環境怪台女就能讓問題自動解決嗎？ 你每天上網靠北靠木女人就會自動到你家門口按電鈴說妹修幹某嗎？ 你先試試看你肚子餓時躺在床上什麼都不做看肚子餓的問題會不會自己解決好了 就算你要叫外送你也是得先爬起來拿起手機點點APP才會有食物送上來 你連拿起手機搜尋一下如何脫單都辦不到嗎？ https://tinyurl.com/y6rzxxd8 很困難嗎？ 看完了去實踐 很困難嗎？ 跟你走去早餐店買早餐一樣困難是不是？ 那你是要他肚子餓躺在床上等肚子變不餓嗎？ 任何行動都是好的 我的重點是化焦慮為行動 採取行動解決問題才是正途 整天討論求偶焦慮根本一點意義也沒有 九成以上有求偶焦慮都是躺在床上想著自己會不會餓死 只有一成的人有走出去買早餐 而那一成的人走出去之後才會發現原來自己是非高等級早午餐店不出 一般美而美已經無法滿足他的味口 那就不是求偶焦慮 而是另一種問題了 https://tinyurl.com/yyjwmq4x 找不到早餐店你會怎麼做？ 上網查阿 這個也一樣阿 上網查阿 那就是不夠努力阿 叫你走出去買早餐 你只走了離家一個路口 找不到早餐店你就萬念俱灰 回家繼續躺在床上哭著說好餓 我一輩子都找不到早餐店了 我要餓死了 軟弱至此 你就真的餓死好了 我上面貼的 哪一篇影片你照著做會進警局的 你找一篇給我看看 我幫你檢舉下架 那你就自己出去買早餐 不要上網查阿 這麼簡單的事情 傻子都知道 那求偶焦慮應該跟你也沒什麼關係了吧？ 因為求偶對你來說太容易了 根本不需要去上社交課或看影片查教學 這樣很棒吧 所以你解決了你的求偶問題沒？ 所以我說你要繼續躺在床上害怕是嗎？ 那你就繼續吧 你要不乾脆說你如果長得像金城武也很有機率沒追過女生緣份就掉下來了？ 假設性問題有意義嗎？ 跟女生比較有意義嗎？ 你找一千萬個理由來說服自己 你也解決不了你自己目前遇到的問題 你可以繼續找藉口 你可以繼續拉天生勝利組（不管是同性或異性）救援 但回到現實 你還是只能躺在床上餓肚子 受苦的人沒有悲觀的權利 你就已經知道你非高富帥也非正妹 你還不努力想辦法解決問題只會抱怨？ 那我也只能god bless you了 100元有100元的玩法 一萬元有一萬元的手段 重點是你有沒有坐而言不如起而行
: 代po第一次發文 : 如有錯誤請原諒，請不要轉發謝謝 : : 跟男友認識六年，在一起三年了 : 他29我24 都有固定工作 : 雖然男友家境不好 : 但至少工作上一直很努力也非常照顧我疼愛我，一直把他當結婚對象 : 但他最大的問題就是想賺錢 : 卻另走一些旁門左道：直銷、漁業投資，一些來路不明的管道，讓我覺得很不踏實 : 我們前陣子分開半年，現在複合兩個月。剛複合的時候出去玩前一天我們才為了他被我 發 : 現 : 在玩交友軟體吵到早上五點，這是複合後的第二次 : 他給的解釋是，分開期間養成的習慣，暫時還改不掉，但也在我面前直接把軟體刪了， 內 : 容 : 我有看，看起來是真的都沒約出去 : 帶著疲憊的身子隔天出去玩，晚上朋友烤肉他說去上廁所卻消失很久 : 可能是第六感吧？我上去民宿房間一打開門，他馬上驚慌失挫關手機螢幕，我問他能不 能 : 讓 : 我看手機，他說不行（平常我不看手機） : 我們一陣拉扯，一打開手機螢幕，映入眼簾又是交友軟體，前一天的夢魘，心中無數個 疑 : 問 : ，我問他不是刪了嗎，他說他下載回來了 我簡直崩潰，爭執過後，他在我面前把帳號 刪 : 了 : ，這是我第三次原諒他 : 我以為這些都是最糟的了 : 但最不堪的，卻還在後頭 : 最近才發現分手期間，他去幫朋友借高利貸借了65萬，每月利息約9萬多 : 但他也強調 只是幫朋友借，所以都是朋友在還，目前沒花到他任何一塊錢 : 而我為什麼會發現？因為他和我相處的時間都悶悶的，神情也很不對勁 : 我問他為什麼要這麼傻？只看過借醫藥費、急用週轉金之類的去借高利貸 : 就是沒看過傻到幫朋友借錢的 : 況且這朋友才認識一年（我也認識） : 我罵他知不知道這朋友把他全身上下都利用了，你的無知你的善良、你的人脈、時間， 你 : 的 : 錢 : 他卻還在幫朋友解釋說他真的太可憐不捨看他這樣 : 請問你可憐他，那誰來可憐你？ : 前年他買了一台爛二手進口車20萬，但買來一個星期，馬上要修 : 那時候才22歲還沒出社會的我什麼都不懂，也借了他快10萬，到現在還沒還，我也沒催 過 : 現在的情形，我真的不知道該怎麼做 : 他真的對我很好，好到朋友都說不可能再遇到這麼好的，家人也很喜歡他 : 他也說他會改，這個月朋友解決完借款的事，一切重頭來過
只回幫你生這句 生小孩對女性身體來說犧牲很大 這沒什麼好爭辯的 但是幫你生這種言論 完全沒有討論的必要 拜託各位大家 不、想、生、就、不、要、生 沒有人可以強迫你生小孩 故意不戴套那叫強奸 把你關起來到把小孩生下來 這重刑犯吧 不想生就不要生 真的沒必要講什麼幫你生這種話 用了幫這個字眼 就是不打算承擔責任 又覺得自己犧牲很大 但生下來之後因為是幫你的 所以要當甩手掌櫃 不管不教 拜託這種父母真的不要去生小孩 男方今天要是教不好 女方一句幫你生的 乾脆不管 再不然就是男方不想帶 算準要把小孩扔給女方 女方生小孩就已經心不甘情不願了 再讓她帶小孩 是很想上社會新聞版面嗎？ 所以拜託 不管是男生女生 有這種幫你生、幫我生想法的 真的還是不要生比較好 除非你今天是非常負責任、還有辦法分離情緒去帶小孩的 再不然就是你有錢到小孩完全不管也可以活的很好的 否則就是一句話 不要生 : : : 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : : 而且小孩還要跟你姓 : : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... : : : : 我個人是比一般人隨性很多啦，如果女方家有堅持，孩子從母姓我不會有任何負面感覺 ， : : 反正基因是我的，叫什麼名字需要在乎嗎？ : : 甚至我也想過...如果未來檢查發現我的蝌蚪有問題或女友子宮有問題，我們 : : 不會去堅持花大錢做試管生自己的小孩...去育幼院領養就好，也是自己的小孩。 : : : 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ : : : 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 : : 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ : : : 想問問各位對這方面的觀念如何？ : : 或許PTT跟FB會有不一樣的想法~~ : : : : : : : 有勇有謀打砲王； : 有勇無謀手槍王； : 無勇有謀嘴砲王； : 無勇無謀宅男王。 : 所以如果女方沒有意願 男方堅持 就不要生啊 小孩跟一頓是餐錢完全不能比 父母只有一個人想要小孩 八成婚姻就已經有問題了 在這種情況下長大的小孩已經夠可憐了 要是夫妻再有情緒問題 搞到小孩身上 沒弄好就準備上社會版了好嗎 這就是男版的幫你生 簡單來說就是小孩你自己要生的關我屁事 所以真的 這種事一開始就說清楚 不想生就講好 踩好底線 不要半推半就的生了小孩 再來講是你自己想要生的我是幫你生的 這種不負責任的話 這種台男本來就垃圾 不用解釋 我是真心希望這些女生可以硬起來 不要被情緒勒索妥協 你說AA 就算了 錢就那樣 生小孩是二十年起跳的責任耶 拜託女生們不要被情緒勒索 絕對不要在生小孩上妥協 反正不要小孩了 對方敢情緒勒索生小孩 就是一句 離婚 (或是分手啦) 沒必要浪費時間在這種人身上 這種小孩生下來也很可憐 天天聽媽媽抱怨他 爸爸也不爽 所以說從根本解決問題 不想生就不要生 不要被情緒勒索 底線踩死 後續都沒有必要 對情緒勒索的人妥協 就跟借錢給賭徒一樣 他今天出爾反爾要你幫他生 明天就敢叫你帶小孩 後天就要跟你吵小孩花費AA 人一旦得逞就會得寸進尺 所以這種事情 絕對不能妥協 我一直不太懂這個父母給很大壓力所以要生小孩的說法 大家想想 父母長輩給的壓力再大 有大過懷孕十個月生小孩嗎？ 有大過養小孩養到20歲嗎？ 覺得有 我建議你去看看自然產影片 什麼長輩壓力碎碎念很煩 看完保證你寧可他念到吐 也不會被逼著懷孕 所以女生們拜託 不想生 絕對不要妥協 如果是男方坦不住父母 反過來要求你懷孕生小孩 講難聽點 這種男人到底有什麼好留戀的？ 反正也不想要小孩 也沒有懷孕 還有什麼可以阻止你離婚走人的？ 如果今天本來就是夫妻都不想要小孩 那什麼長輩壓力公婆希望根本都是藉口而已 長輩壓力有大過把小孩養到20歲？ 長輩壓力有大過你生小孩剪的那一刀？ 你今天連長輩壓力都坦不住 誰給你勇氣生養小孩的？ 當然 如果你今天超級 非常 有錢 那不好意思我講的都是廢話 有錢人麻煩用力生 盡量生 反正你家有錢到可以用錢彌補一切不滿 包括給小孩看心理醫師 普通人就不用玩什麼委屈 可憐 妥協生小孩了 我也有想過這個論點啦 問題是真的有共識想生小孩的夫妻 更多是一個出錢一個出力 根本不會出來講什麼欸我幫你生耶 換成男版的就是女生懷孕結果男生跑出來講 我幫妳出錢耶 小孩不是兩個人的？ 什麼叫作幫你出錢？ 我覺得大家要從根本解決問題 女生不要覺得自己早晚要妥協 早晚要生小孩 男生不要以為女生早晚會妥協 早晚要“幫”他生小孩 拿回身體自主權 不要社會綁架 你自己也說了啊 做家事不要有幫你的說法 因為家事是兩個人的 重點不是用字遣詞 更多是背後的心態 生小孩也一樣 明明就是兩個人的事 為什麼要用幫這種字眼？ 大家都知道女生懷孕很辛苦 所以男方更不應該兩手一攤 照你的說法：就算想幫也幫不了 好像女生懷孕完全不甘自己的事一樣 不然你女方出來講我幫你懷孕耶 那男方也大可理直氣壯的跟孕婦說我幫你付錢耶 兩個人銀貨兩訖 跟租子宮沒兩樣 這樣比較好嗎？ 撇開懷孕中 身體不適 女生一時情緒化講我幫你這種情況不談 原文講的幫你懷孕 指的就是還在談感情階段拿懷孕出來講的 你覺得會出來講我是在幫你懷孕的女生 背後到底是什麼心態？ 多的是根本不想懷孕 不管是出於什麼理由 才妥協說好吧、我“幫”你的人吧？ 問題是就是有人會出來講 我根本不想要小孩 我懷孕是幫你生 生下來我不要管 小孩是你要的 我整篇文就是在講有這種心態的人 一句話 不要生 我幫你生 但生下來我不要管 跟 小孩是你自己要生的 我不會幫你照顧 都一樣 叫做不負責任 不管你是男的還是女的 不想要小孩就不要亂妥協 不要半推半就的生了才在那邊亂喊 我前面就寫過這段話了 那句幫你生 生下來我不要管還是我在婚姻版看過的留言= = 看就知道不少女生真的是用這種說法讓自己妥協生小孩 生小孩真的必須想清楚 如果你沒辦法說我是為了我自己我是為了我們家庭 (或者是小孩生下來有幾百億等他繼承的那種) 而滿心都是我在幫你我是為了你這種心態 那就不要生 你可以去結紮其實 女生也可以結紮 也不用羨慕男生沒子宮 其實女生結紮完 就跟男的一樣 沒辦法懷孕了
講半天 你就去找一個年輕貌美、不會計較幫誰生跟誰姓的啊 很多高職不是九月墮胎潮？ 他們沒生下來是不會有惡露漏尿大出血一堆問題啦 但你可以去挽救那些人的人生 與其跟個不負責人渣89搞個嬰靈出來 不如你去普渡她們 年輕不懂事很容易呼嚨 對她好一點 接送早餐啥的就同意無套 就你姓大概也不會有爭議 小孩要蹦出來也沒幫誰生的問題 產後別讓對方變偽單親 別斤斤計較月中錢誰出 否則10年之後離婚 對方也會聲淚俱下的說：當初我幫你生跟你姓.... 
: 標題: [討論] 幫你生跟你姓犧牲很大? : 時間: Mon Oct 12 22:26:38 2020 : : : 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : 而且小孩還要跟你姓 : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... 姓氏在中國古代，也屬於諸侯爵位世襲文化的一種。 當然你和年輕女生談好，要跟他姓也是可以的。 不過中國人在將相本無種，暮登天子堂， 期許自己子孫有天能拜將封侯都是保有期待感。 最近不是出款遊戲《Crusader Kings III》王國風雲３， 歐洲就不是這種氛圍了， 歐洲在取得家族團結都是靠睡覺獲得。 他們更重視和有用的人睡覺。 : : 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ 當然不難發現，許多歐美人幾乎通通都叫查理還是詹姆斯， 在姓什麼的爭議點上比較模糊， 因為坐在身旁的朋友，搞不好幾百年前都是自己的表哥。 但是華語區的姓別， 就跟你是山東人還是台灣人類似， 更帶有濃厚的家族領域感， 因為華人習慣將資源傳承，薪火相傳， 祖先多半都會把宗祠所累積的資源往下傳遞。 多半問這個也是多餘， 因為目前說我們這種話的社會金字塔頂端的人， 所習慣的操作模式幾乎都是肥水不落外人田。 
噁心，非常噁心 我是說那種找老公 要求男生要有車有房的 還要房子登記在名下的 聘金還真要收個幾十萬 卻只出個機掰和肚皮生個小孩 就要掏空男人資產的女人 男人只要稍微有猶豫就說老公不夠愛妳 妳嫁妝又是有多少？ 為什麼男人從沒在要求女人嫁妝多少？ 不想生就不要生、不想嫁就不要嫁 在論及婚嫁以前就講清楚：不婚不生 不要結婚後一副嫁給你很委曲樣 或是一副是幫男生生孩子似的 就要拿盡男人的所有好處還理所當然 說什麼：女生下嫁給你就是放棄自己的生活和工作所以要多疼老婆 那種結婚的智障語錄少看 去你媽的女人要對自己好一點 結婚後整天一副受害者發言 一直強調自己的付出奉獻：離開原生家庭、幫男人生小孩、放棄工作 當男人供妳房子住、下雨天還有車坐、還要當妳司機 我們什麼時候會強調自己的付出和奉獻了？ 給彼此一個感恩一句謝謝有這麼難嗎？ 一直強調自己的付出幹嘛？這麼委曲就別結婚了 人是互相的，友情親情愛情都是，這是作人基本道理 愛自己勝過愛老公，那男人也可以對自己自私點 把對方的付出當成理所當然就是賤人 感謝我老婆不是這種人 還有別扯月經 妳就算不結婚也一樣會有月經 別說得好像都是男人的錯 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 生小孩健康的心態是兩人都想要有小孩，如果是用小孩當條件交換，那還真有點噁心。 我可沒這樣說，但是想不想生麻煩在婚前說清楚，別拿小孩當利益交換。 都說別物化女人，結果女人都是在物化自己
: 就是有點類似所謂的求偶焦慮吧 : 近期看一堆男生發文 : 都是關於30歲左右 或3x : 還一直單身的 吸引不到女生的 很難認識到女生的 : 種種各種交慮 : 似乎都在30歲開始緊張了 : 真的有這麼嚴重嗎？ : 如果過30歲還沒娶到老婆 : 或是沒有穩定對象的 : 真的幾乎就定型了？ 能救的機率很低了？ : 我看完許多文章後 : 幹，我也很焦慮 : 因為我幾乎符合..... : 我也很好奇 : 像我們這種生活幾乎定型的 : 是要去哪不刻意認識到女生啊 你好，剩男不存在大齡（30歲）問題，而是你一直是剩男 當你在兩性市場的價值7分以下（滿分10分），你就是註定無法繁衍的族群 至於大家最愛討論的問題：30歲以上的男人找25歲以下的女人，好找嗎？ 要知道事物不能只看表面，很多人都說30歲以上的男人沒得挑 只能找3字頭的女人云云 我想說的是，男人挑女人最大的限制並不是年齡 消極的理由是女人有生育年齡的限制， 30歲以上的女人生育能力下降且不可逆，40歲以上逐漸停經 但男人只要精子活力足夠，就算高齡90歲還是能讓女人受孕， 因此男人並沒有生育年齡的限制，但女人有 積極的理由是，在演化層面上 在原始社會部落，人類要面對自然界各種威脅，如猛獸災害疾病 那時醫學還不發達，人類壽終正寢的機率極低，大多死於事故或疾病 所以那個年代判斷一個人價值最大的標準，就是看他存活多久 活越久的證明他越厲害，因為他克服重重威脅生命的挑戰 這種男人有極高的生存智慧及價值 所以他們通常會成為部落的長老，被成員尊為首領 這點跟人類的近親大猩猩相似， 大猩猩的首領叫做：銀背，因為他年紀夠老 背上的毛髮隨著年齡增長而變白，所以稱之為銀背 那麼現代社會中男人挑女人的最大限制是什麼 就是一個男人的生存價值 當今社會結構遠比原始社會複雜，年齡已經無法直觀體現一個男人的生存價值 進而轉為依據他創造多少社會成就決定他的生存價值 錢也好，房車也好，這些都只是間接證明你社會成就的物品而已 所以哪怕你80歲，依然可以像花花公子創始人休馬斯頓海夫納 （英語：Hugh Marston Hefner） 娶幾個20出頭的年輕嫩模，每天翻不同女人的牌子都不是問題 那為何許多男人都認為年齡是擇偶的限制？ 原因很簡單，因為如今的兩性市場是女人在制定遊戲規則 她們是買方，年齡是女人制定的擇偶標準之一 大部分的男人擇偶都是在迎合滿足女人設立的標準 包括：年齡、外貌、身高、收入 而高價值男人根本不吃女人那套標準 因為他們知道這些標準是定給BETA男人遵守的 高價值男人才是真正的兩性市場買家 因為女人再怎麼制定規則，自然的演化規律是千古不變的 最後個人提一下 與其去學其他領域的興趣，如健身或運動等等 還不如去學一些兩性社交互動，才是解決求偶焦慮的治本之道 當你在鑽研其他領域的興趣時， 別人正在研究女生說： 1、我最近的生活不健康，這週一直在喝酒 2、我個性懶惰，不想走出舒適圈哈哈哈 3、金牛座的男生都比較小氣，但我前男友對我就很大方 4、哈哈我沒有想叫你買茶葉，我只是想看看你 這幾句話的底層邏輯及正確回應方式，你們的差距就拉開了 
: 三不五時就有人上來分享， : 自己的另一半有多麼渣、多麼廢、多麼超過， : 會問就表示感覺委屈了， : 那麼不想分手的最根本心理素質是什麼？ : 如果要說是沒自信，好像有些人是如此， : 聽他們描述都像是沒信心遇到更好的。 : 但也有些人不是因為沒自信， : 明明有更好的對象要來拯救他/她， : 卻還不願狠心斬了前任關係。 : 這兩種都是斯德哥爾摩症候群嗎？ 1V8NVagn 之前有之前類似文章的回文 跟朋友喝了點酒興致好來分享個過往 自己有時會回想過去的1600個日子 覺得自己應該是鬼遮眼了很長的一段日子 你說的兩個狀況我都遇到，不管是委屈不分手或是不願被別人拯救 以前我只覺得，我跟前男友(以下簡稱小炒)之間，只是我比較愛他 這很正常不是嗎，一段關係裡本來就有一方付出比較多，我一直都這樣告訴自己 遇到了覺得有點委屈的事，我就會跟自己說，沒關係，因為我比較愛他 所以我委屈一點沒關係，因為我比較愛他，他願意喜歡我，我就要開心了 是我倒追小炒的，他喜歡做什麼，我都陪他 所以交往的第一年我們吃了54次buffet 後來我有點受不了(錢包受不了本身沒那麼愛吃buffet) 所以提出來跟他討論改成一個月一次 (現在想想為什麼這也要跟他討論，不想吃就不要吃啊) 即使出門時他總是不願繞路來載我(我們之間騎車5分鐘) 我總是要自己騎車、坐公車去他家，然後他再開車或騎車載我出去 我心中真的有那麼一絲絲的委屈 但是是我倒追小炒的，得來不易的感情，我委屈一點沒關係的 記得第一年他的生日，我安排了台中的高級旅館跟大餐 結果隔年我生日時，他載去我宜蘭玩，住一個晚上1200的民宿要我付錢 我第一次對他發脾氣，我說你生日我怎麼對你，我難過又生氣 他反問我一句，我從台北載你去台中不用油錢嗎 當天我超想分手，但又想到，是我倒追小炒的，得來不易的感情 第一年的情人節我在百貨公司買了一件衣服送他 然後他收下的時候說他覺得很開心很感動 後來我們去逛街，我問他說那寶貝你要送我什麼 他立刻變臉說他沒有在送禮物，如果我要要求禮物，那就滾(沒在開玩笑的那種滾) 後來我忍不住哭了，覺得委屈，但他也沒有要安慰我，自顧自的走 那時候的我也想分手，但走著走著，想起了，是我倒追小炒的 最近臉書幫我回顧到了我們第一次出國 去程是大半夜的飛機，小炒說他要開車去機場 出國前幾天我問他說要幾點出門，他說我們分開去機場 我問他為什麼，他說他感覺不到我有要主動出這趟油錢的意思 (我們都是AA，若是遠程我出吃住，近程我出吃) 那時候我好悶，不過就是一個順路而且你也是要搭飛機 說真的平常我也不吵不鬧不要求請我吃飯送我東西，你需要這樣嗎 最後這個平常沒在吃早餐的人硬叫我在半夜買豐盛的早餐結束這回合 這已經不知道第幾次我想分手了，但又想起，得來不易的感情 當然中間一定要支撐我繼續走下去的原因，每個人不一樣 我自己很追求安全感，所以很宅的他讓我很放心 這種放心讓我願意去無視那些隱約的不公平、小氣、脾氣差以及自私 中間當然還發生很多有的沒的事，懶得回想，講完可能天都亮了 抱著很懷疑自己的心態過了1600個的日子，然後我們打算要結婚了 其實我真的決定要結了，儘管我仍抱持不安懷疑 記得今年他家的人要求我去健康檢查(我推測是因為我高齡) 報告要給他的爸爸過目，然後他媽說兒子不用去因為兒子很健康(?) 記得他媽要求跟我一起去看醫生，我真的覺得好不被尊重 但身為未來我老公的小炒，卻只要我照做 但想想多年的感情，得來不易 好啦最後我沒結，還是醒了 雖然停損點來的晚，但終究還是停損了 我也是在停損後，才真真切切發現自己以前不知在想什麼 不是說小炒對我多差，畢竟我們也有過很多開心的時光 而是我為了得來不易這四個字退了很多步 有時候退到自己回頭想想都不認識自己 而且，有一句話叫軟土深掘，加上人其實很有彈性 被踩一步覺得有點痛，第二步覺得有點癢，第三步覺得沒感覺 就這樣我們之間變成不平衡的關係但我卻不自覺 所以關於幾百元的婚戒我沒有生氣 關於叫我出一堆錢我只想著要怎麼兼差賺錢來支付 一直到了說我爸媽的朋友(也是指我的朋友)是阿貓阿狗我才痛定思痛 不過，換個角度想，或許我業障消完了 所以現在才會遇到很適合的人 講這麼多，重點就是，其實身陷其中的人很多時候是不自知的 就像我跳脫出來就會覺得過去的我有病怎麼沒去看醫生 大家都當過旁觀者，也一定都有機會做個當局者 身為旁觀者時不要好了傷疤忘了痛 當局者則是要學著放聰明(雖然真的很難) 這是我現在的座右銘 以前的我比較尖銳不會安慰人也覺得哪有這麼笨的人 記得我朋友說她以前失戀的時候我還罵她是個傻子 結果過幾年換我當了四年多的傻子 就多點同理心給走不出來或是身陷其中的朋友們吧 世界會更美好的~晚安zz 
我覺得與其討論焦慮 更應該考慮生存 如果想活的有品質一點會很辛苦 時代不一樣了 以前父母年代的房價薪資比至少是可以讓他們拼個1020年就可以繳完房產貸款的 現在我們這個年代的房價漲幅速度已經遠遠甩開薪資的成長幅度了 在這個時代想要有房真的不是那麼容易的事情 租房真的能住一輩子嗎？ 萬一住沒多久就被房東到處趕來趕去呢？ 想要有一個自己心中的家 讓自己有一個可以喘息的自留地是如此之難 工程師又怎樣 房貸照樣要背10年起跳 扣除其他一些必要的開銷 想活的有品質也是很辛苦的事情 所以啊 仇男仇女都沒差，但台男其實不要再焦慮了 先考慮好自己一直到死之前的生存好嗎？ 我覺得這個是比較重要的 如果回去靠父母的房產也是會很不好意思 而自己買房加上車子等等一大堆東西又是壓在我們大家的身上 難啊 難到仇男仇女之後根本懶得去焦慮了 比起打砲跟小頭的性慾 我寧願活的比較舒服一點 反正以後都是要進療養院養老跟去安樂死的 所以男生自己的焦慮真的是沒有意義的東西 對了，不要再說鄉下了 空氣品質也很重要......不是不買房住鄉下QAQ 至於東部醫療資源少，加上跟工作地點差了十萬八千里 總不能宜蘭、花蓮、台東有不錯的軟體工程師工作吧......... 唉 各位板友 仇完男女之後，還是先想想生存的問題吧 這比一切都重要 生小孩跟結婚反而都不重要了 
林北發現一個奇怪的現象 大家都知道台女愛慕虛榮眼光高 找對象絕對往上找 也就是說找不到對象的基本上就是低端台男無異議 要嘛醜 要嘛窮 要嘛純粹廢 偏偏這些人拼死拼活也一定要求偶 進貢交友APP跟婚友社 把月老拜到煩死 灑錢買東南亞老婆 然後把路上搞得都是東南亞小孩 還順便把台女寵到飛天個個公主病 這樣真的健康嗎？ 反而一些高端基因 林北身邊高富帥創業朋友 要不是有女友不婚 要不是忙到根本沒時間找對象 這樣不是劣幣驅逐良幣嗎？ 有沒有越低端越愛求偶的八卦？ 
這是因為 想放棄卻不能甘心放手 留妳在夢中卻苦痛了我 等著傷心不如學會承受 反正妳不會是我的 想放棄卻不能甘心放手 留妳在夢中卻苦痛了我 等妳想起不如先忘記妳 反正離開妳的人是我 更多更詳盡歌詞在 Mojim.com 魔鏡歌詞網 : 三不五時就有人上來分享， : 自己的另一半有多麼渣、多麼廢、多麼超過， : 會問就表示感覺委屈了， : 那麼不想分手的最根本心理素質是什麼？ : 如果要說是沒自信，好像有些人是如此， : 聽他們描述都像是沒信心遇到更好的。 : 但也有些人不是因為沒自信， : 明明有更好的對象要來拯救他/她， : 卻還不願狠心斬了前任關係。 : 這兩種都是斯德哥爾摩症候群嗎？
駐版低端台男 整天靠北AA，台女多垃圾，偏偏又愛請正妹，愛請又愛哭，不想請就不要請，以為請了對 方就會跟你打砲喔？那你去嫖比較快啦。 對你有意思的不用請就會跟你打砲了 反過來請你都有可能 駐版老阿姨台女 整天靠北渣男，台男多垃圾，偏偏又愛找渣男，結果%了後被冷落哭哭，不想%就不要%， 以為打砲對方就會負責？哪有這麼簡單。 會想負責的就不會強迫你%了 有小孩很麻煩的 這兩個族群的共同點： 自以為是 （自以為這樣做，對方就要怎樣） 軟弱 （總覺得委屈求全，殊不知只是自己軟弱） 越想越不對勁 （當下都不覺得怎樣，事後才來哭哭） 都是they的錯 （千錯萬錯，都別人的錯） 都駐版 （其實他倆很配，只是彼此瞧不上眼） 罵台男=騎士團 女拳自助餐 罵台女=仇女噁男 求偶焦慮 罵台男台女=假中立噁心 都給你說就好^^ 誰管你哪邊廢文多 明明只說這兩種人類似 能曲解成這樣 您思考方式倒是與眾不同
某女性朋友的故事 她跟他的女麻幾在外租房快被都更了 一個月一萬兩人一半一半 她男友說不如去跟他同居，錢跟你收一樣伍仟 她麻幾再附近也找了一間新的 要她再一起過去租 但是要兩萬。 覺得要選那個好？ 毆對了，原本住舊公寓 男方住社區大樓 
其實我覺得很多事情可以試著量化 譬如姓氏 小孩生出來 看要多少錢給對方 取得姓氏 這樣總公平了吧 以前沒這問題 大概是以前有入贅 那跟你姓比較難算 幫你生就好算多了 雖然男人沒有子宮 新聞說烏克蘭產婦只得52萬 畢竟夫妻生小孩 也不需要試管律師仲介 小孩有一半自己的 車房家用若也有均分 一胎可算26萬 月中也省了 你應該不會幫代孕的出月中 當兵抵懷孕的部份 就算了 男人要大器點 當然有人覺得這樣算 還叫夫妻嗎？ 但一直講這是我幫你那是我幫你 然後你不能說幫我 因為家是大家的 責任義務不但撇乾淨 洗自己的碗也報工時 不如大家不要噓我 心平氣和地好好算一下 好嗎？ 醫療費 我想通常大宗是指試管吧 如果其他我覺得加上去也不多 先講好 我說的不是家庭主婦工時算24小時 產值10萬 那種量化喔 看到了吧 就是這樣 就老婆下班嗎? 老公也下班不會? 讓他哭死好了 但我也沒講老公是24小時啊 時薪1000只有半套店小姐吧 兩位能不能統整一下 這樣一天多少 各位觀眾 一天4000 你考上高考也沒有這個價 我也好想天天在家整理家裡 那男人下班後只要有做家事也都算 但是羞恥心讓我說不出口 你在這個家 到府要到哪個府 在宅保母全日托收費標準台北市 2300026000 笑死 毫無專業在講市場價 丟臉的是誰啊 你證照有一本嗎 10/13 10:21 妳老公吃米田共給米其林價吧 證照拿出來啊 傻的是妳吧 一個人也就24小時 一張證照也沒有 沒有受過專業訓練 設備也不是自己買 沒有營業成本 全部工作都算專業的收費 還算加班費 也沒除以二 在台灣懷孕 還要跟老公算機票錢 超算一大堆 還嚷嚷說是要打折 真的很會做生意 笑死 沒專業就說有用心 錢是這樣賺的嗎? 這個人家代孕都包了 不減你的事 沒有專業技能 沒有專業設備 沒有專業證照 開專業費用 在家收車馬費 你會覺得省也算數學很差 老婆願意當然好啊 哈哈 你才在公蝦毀吧 四個月兵多少人 現在有小孩的九成都不是四個月兵 每次都在講四個月 四個月妳就願意當啊? 你的意思是說 夫妻生小孩 要算有試管 律師 仲介的價格嗎? 我是沒錢付一天四千給員工啦 誰老公一天給四千 妳講這樣就正確 只要兩人有心共同負擔 互相支撐就很棒 比起那些吹牛自己產值幾十萬的人好太多了 雖然是另一個議題 不過也沒錯 自己長輩自己坦 男人確實該如此 喔是喔 不重要啦 蘇美找你 她們不是男人當免密碼提款機 就是真的以為錢那麼好賺 那老公來掃 老婆出錢行不行 沒有計較啊 兵役都不計較了 XD就是啊 結婚當中樂透 要講付出 很少人不到這個價 對 52萬是扣掉根本就沒有的部份 夫妻生小孩 試管錢也要拿就太貪心囉 大概因為有部份人無法生育 才研究出試管技術 為此 普通人明明沒做 也不需要做 卻要收這樣一大筆錢 不給 還罵你貪心 女人覺得吃虧 好 吃虧那來算清楚 馬上說你活該單身啦 自己算都在椪風 灌水 誇大不實 沒老婆 也不會是壞事 比起娶到吸血八婆 單身魯不魯不知道 但肯定爽多了 XD
關於從母性，前陣子才剛跟我朋友聊完到這個議題 （最近新婚） 我朋友說從母姓可以阿，很歡迎 但有個但書 如果遇到因為從母性產生的問題或紛爭請她老婆自己解決 例如同儕，家族，等等的問題 其他養育跟教育他都會負責 因為他覺得這很有可能是會額外產生的問題 當然他是希望小孩平安長大沒事就好 雖然說台灣開放，其實還是很保守傳統 我聽了頓時無語 你們覺得我朋友的處理了妥當嗎？ 
其實這是個病，不是病在她這個人，而是病在這件事 她抓了權，卻不肯擔責。她不擔責，卻又抓了權。 故而有責者無權、有權者無責，做錯事不知痛，便如行屍走肉。 
: 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : 而且小孩還要跟你姓 台灣人真的被傳統文化荼毒很深 都2020年了 還在幫你生 愛跟89幹炮幹爛了被拋棄 開始檢討正常男生 怎麼不檢討自己要給89幹==?? 你都給89幹過了還要我回收 你不用幫我生啊...我又不回收89幹過的@@a 還是去找看看有沒有其他89願意讓妳生吧 這種30年前老阿姨們在吵的無聊話題 到2020年還可以吵 真的是沒長進的島........... http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
這要看人。 像那種只是被約出去吃個飯、聊個天， 就冀望對方幫自己付吃飯錢， 不付錢還嗆男生魯蛇，沒逼男生付錢， 並且一堆老阿姨、公狗附和的乞丐型女生， 沒什麼好說的，生小孩也沒人拿槍逼妳， 要嫁給一定要從父姓的大男人也沒人逼妳， 妳落入這種悲劇人生也是妳活該。 但如果是婚前願意互相，願意實踐真平等， 婚後卻因為男方家庭因素，男方軟弱， 被婆家逼著生小孩、逼著小孩從父姓， 我會選擇同情並且譴責這種男生和家庭。 不過前者類型的女生和公狗很聰明， 會拿後者的女生去護航前者的乞丐， 然後跟你打渾水仗再說你仇女永動機， 你反嗆他們就說他只是把這裡當樂趣啦， 不知道一堆魯蛇在氣噗噗什麼。 : 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : 而且小孩還要跟你姓 : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... : : 我個人是比一般人隨性很多啦，如果女方家有堅持，孩子從母姓我不會有任何負面感 覺? : 反正基因是我的，叫什麼名字需要在乎嗎？ : 甚至我也想過...如果未來檢查發現我的蝌蚪有問題或女友子宮有問題，我們 : 不會去堅持花大錢做試管生自己的小孩...去育幼院領養就好，也是自己的小孩。 : : 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎 ？ : 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 : 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ : 想問問各位對這方面的觀念如何？ : 或許PTT跟FB會有不一樣的想法~~
: 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : 而且小孩還要跟你姓 : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... : : 我個人是比一般人隨性很多啦，如果女方家有堅持，孩子從母姓我不會有任何負面感覺， : 反正基因是我的，叫什麼名字需要在乎嗎？ : 甚至我也想過...如果未來檢查發現我的蝌蚪有問題或女友子宮有問題，我們 : 不會去堅持花大錢做試管生自己的小孩...去育幼院領養就好，也是自己的小孩。 : : 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ : 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 : 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ : 想問問各位對這方面的觀念如何？ : 或許PTT跟FB會有不一樣的想法~~ 小孩是夫妻兩個人決定要生的 應該是兩個人要一起承擔 各50% 結果 10個月的辛苦全然女人承受 有些人光前期就吐的亂七八糟 還有人 腳水腫的跟豬腳一樣 肚子被開刀或陰道被剪 流血 流淚 生了之後乳房脹痛到爆 然後還可能身材走樣 掉頭髮的也一堆 老公沒興趣 還可能外遇 約炮（因為老婆懷孕 先生約炮那篇還很多人護航耶） 難道你有因為老婆幫你承擔那50%的辛苦 那10個月的家事幫你老婆做那50%嗎 一個家也是兩個人承擔 洗衣服 掃地 拖地 洗碗 倒垃圾 假如家事一年365天全部你在做 (難道你說都我在幫你做的資格都沒有嗎）（難道對方可以理直氣壯的說不爽不要做嗎） 女生真的可以說不生就不生嗎 我最近才一個朋友跟男方交往一年 對方的家人就一直催婚 因為她男友獨子 他爸媽怕絕 後（不要懷疑 我身邊不止這個例子） 還有 我不知道別人 就我身邊的例子 小孩生下來 都是媽媽照顧比較多 而且多許多 還有一個活生生例子 女方賺錢能力跟男方不相上下 照顧小孩80%都是女方在弄 就一個男孩 婆婆一直催再生一個 說有伴 女方說 那不管男女都跟我姓 婆婆跟先生都同意了 後來又生了一個男孩 婆婆開始一哭二鬧 只差沒上吊 每天家庭氣氛都很糟 老公也沒打算挺她 為了家庭氣氛 她只好放棄從母姓 我只能說婚姻這個課題 真的是夫妻兩個人要商量好 然後始終要有一個人讓步（或男或女） 
: 關於從母性，前陣子才剛跟我朋友聊完到這個議題 : （最近新婚） : 我朋友說從母姓可以阿，很歡迎 : 但有個但書 : 如果遇到因為從母性產生的問題或紛爭請她老婆自己解決 : 例如同儕，家族，等等的問題 : 其他養育跟教育他都會負責 : 因為他覺得這很有可能是會額外產生的問題 : 當然他是希望小孩平安長大沒事就好 : 雖然說台灣開放，其實還是很保守傳統 : 我聽了頓時無語 : 你們覺得我朋友的處理了妥當嗎？ 你的例子 女方最佳解是 但書丟回去答應從父姓 家庭紛爭跟同儕教育養育的問題 請爸爸負責 這個男的自己挖坑給自己跳 幫他一把吧 婆家的財產分不到老婆身上 女方是要急什麼 男方真的想要長孫繼承遺產 就跪著求女方生兒子從父姓阿 從父姓就叫娘家的人天天來家裡鬧 叫老公負責啦
1.懷孕期間各種身體不適到想死，每天，長達9~10個月。 2.變胖變醜變老變鬆，人生再也沒有機會:被喜歡、正妹特權、被暗戀、被曖昧、精神外 遇、肉體外遇，她只剩下你(老公)會愛她。 但也因為這樣，男生才願意乖乖當妻奴或馬子狗，算是條件交換，有付出才能享權利，不 然就是自助餐。 
我自己本身是從母姓 可以分享一下從小到大所碰到的問題 你說會讓人誤會那是一定有的 有時候要幫我媽報名活動的時候對方常常很詫異你媽也姓O? 大概就這類似的疑惑 還有一次國中的時候我媽帶我去合作金庫想要開戶頭 行員看了我的身分證語帶輕蔑的說 阿妳怎麼跟媽媽姓?阿你爸爸哩? 幹你娘那種雞巴的嘴臉當下真的很想一拳貓下去 所以從此以後我絕對不會在合庫有資金往來 就是一個垃圾銀行 其實台灣社會看似開放開明，但隱含在骨子裡的思維其實還是蠻保守的 但你說真的要因為從母姓然後被同儕欺負被同事冷眼那倒是沒有 這就是台灣社會一種微妙的平衡 就算有異樣的眼光但群體效應仍然能讓人保有進步的空間 不然你看前年公投反同百萬大軍 但現實除了宗教信仰外誰敢大聲說自己反同? 我不覺得從母姓是個什麼很嚴重的問題 我也跟我太太說小孩要從母姓也OK 但一定會有跟我類似的問題產生 “他剛從外國來台灣教英文，我跟他只是朋友好嗎?” 節錄自愛我，就給我自由 你還好嗎?腦子是不是被夾碎失去識別能力惹?? 感謝閣下願意揭露自己智商給大家知道，勇敢内 跟你媽超胖所以地角傾斜30度一樣這麼撐
如題 台女的缺點 本版討論到爛了 那如果給各位台男CCR的機會 有多少台南會想要 我很好奇 
對 你這種人真的很難相處 毛很多 不要耽誤人家 趕快分手吧 你適合政治正確的閩南人 講台語 支持民進黨 南部人 混點原住民血統更好 最好還要是文組 很浪漫 很理想 同時也是女權主義者 支持台獨 但不可以aa制 講話非常政治正確 反觀 理工男 反台語 自以為幽默實為低俗 實在是無法襯托您的認真 讓你活的辛苦 實在是渣男一枚 快分吧 引述《dyingdream (miss.Duai)》之銘言： : 跟男友剛交往的時候 : 有一次他突然開始用台語講話， : 我就順勢用台語開始回他 : 然後他回我說 : 矮額，妳講台語，好噁心 : 我當下有點傻眼但沒多問 : 後來比較熟了就問他為什麼會噁心 : 他說開個玩笑而已，地獄梗嘛 : 我就跟他說我覺得這樣說不太好， : 我覺得有點冒犯 : 他就覺得他只是開個玩笑我那麼認真幹嘛 : 昨天一起組家具，他比我先鎖好一個螺絲 : 我就問他你怎麼那麼厲害 : 他想了一下回說 : 因為我是男生啊 : 因為我自己不喜歡用性別決定任何事 : 這個回覆又讓我有點傻眼，就安靜沒回覆 : 他就有點小埋怨 : 拜託不要這樣文字獄好嗎 : 他覺得我跟他那麼熟了，應該要知道他是沒有惡意的說這些玩笑，實際上他也不是在議題 : 上有什麼強烈的主張的人 : (比如說覺得用中國用語也無所謂就一個詞而已) : 在很多議題上都是無所謂的態度 : 昨天還傳了獻給玻璃心及正義魔人們的影片給我看 : 我也不知道該怎麼辦，我就不會覺得好笑， : 他覺得開什麼玩笑都要先想過很累 : 如果是工作上遇到的人跟我開政治不正確玩笑， : 我一向都是笑笑帶過，也真的覺得無所謂只是過客 : (男生主管討論辦公室都挑年輕女生唷，稱設計為美工之類) : 反而是最近的人比較介意，覺得苦惱 我文組 是認真的 很多女生都這樣想 都喜歡浪漫文青的窮文組男 不過出社會30後還是找工程師比較有錢 然後繼續抱怨台男不有趣 接著跟攝影師劈腿 真實案例
種族、性別、外貌、政治、宗教、家庭背景...... 這都算是敏感議題 很多人被踩到都會反應很大 一個有常識的成年人在講到這些話題的時候都應該有意識地小心 比如我先生家算是白色恐怖時期有被騷擾到的家庭 警察沒事就來你家翻箱倒櫃找麻煩那種 現在就算我是開玩笑說要投給某黨 他都會很生氣叫我去吃大便www (他知道我開玩笑，我們政治立場是一致的) 所以我現在也不說了 比如我成年之前其實一直對身材很自卑 我先生說我屁股大 我也會很生氣 但他是說覺得我屁股大很好摸 他都要抓著我的屁股睡覺(? 他以前也會拿一些PTT常見不尊重女性的推文來當玩笑 我就告訴他這種話看看就好 說出來就很沒水準 他就再也沒在我面前講了 總之相處應該要越來越知道對方的雷然後避開 因為通常跟過去不愉快的經歷有關 不要覺得好玩就一直踩 就是無聊當有趣 並不是沒有惡意就不會傷害到別人 我們大吵過很多次，他也曾說過我文字獄， 我也因此察覺到自己一些心結 這就是一種磨合，因為每個人一定都有自卑或敏感的點 願意磨合才能相處越來越融洽 不然就是彼此一直生氣然後磨掉感情而已 : 跟男友剛交往的時候 : 有一次他突然開始用台語講話， : 我就順勢用台語開始回他 : 然後他回我說 : 矮額，妳講台語，好噁心 : 我當下有點傻眼但沒多問 : 後來比較熟了就問他為什麼會噁心 : 他說開個玩笑而已，地獄梗嘛 : 我就跟他說我覺得這樣說不太好， : 我覺得有點冒犯 : 他就覺得他只是開個玩笑我那麼認真幹嘛 : 昨天一起組家具，他比我先鎖好一個螺絲 : 我就問他你怎麼那麼厲害 : 他想了一下回說 : 因為我是男生啊 : 因為我自己不喜歡用性別決定任何事 : 這個回覆又讓我有點傻眼，就安靜沒回覆 : 他就有點小埋怨 : 拜託不要這樣文字獄好嗎 : 他覺得我跟他那麼熟了，應該要知道他是沒有惡意的說這些玩笑，實際上他也不是在議題 : 上有什麼強烈的主張的人 : (比如說覺得用中國用語也無所謂就一個詞而已) : 在很多議題上都是無所謂的態度 : 昨天還傳了獻給玻璃心及正義魔人們的影片給我看 : 我也不知道該怎麼辦，我就不會覺得好笑， : 他覺得開什麼玩笑都要先想過很累 : 如果是工作上遇到的人跟我開政治不正確玩笑， : 我一向都是笑笑帶過，也真的覺得無所謂只是過客 : (男生主管討論辦公室都挑年輕女生唷，稱設計為美工之類) : 反而是最近的人比較介意，覺得苦惱
: 跟男友剛交往的時候 : 有一次他突然開始用台語講話， : 我就順勢用台語開始回他 : 然後他回我說 : 矮額，妳講台語，好噁心 : 我當下有點傻眼但沒多問 : 後來比較熟了就問他為什麼會噁心 : 他說開個玩笑而已，地獄梗嘛 : 我就跟他說我覺得這樣說不太好， : 我覺得有點冒犯 : 他就覺得他只是開個玩笑我那麼認真幹嘛 : 昨天一起組家具，他比我先鎖好一個螺絲 : 我就問他你怎麼那麼厲害 : 他想了一下回說 : 因為我是男生啊 : 因為我自己不喜歡用性別決定任何事 : 這個回覆又讓我有點傻眼，就安靜沒回覆 : 他就有點小埋怨 : 拜託不要這樣文字獄好嗎 : 他覺得我跟他那麼熟了，應該要知道他是沒有惡意的說這些玩笑，實際上他也不是在議題 : 上有什麼強烈的主張的人 : (比如說覺得用中國用語也無所謂就一個詞而已) : 在很多議題上都是無所謂的態度 : 昨天還傳了獻給玻璃心及正義魔人們的影片給我看 : 我也不知道該怎麼辦，我就不會覺得好笑， : 他覺得開什麼玩笑都要先想過很累 : 如果是工作上遇到的人跟我開政治不正確玩笑， : 我一向都是笑笑帶過，也真的覺得無所謂只是過客 : (男生主管討論辦公室都挑年輕女生唷，稱設計為美工之類) : 反而是最近的人比較介意，覺得苦惱 這不就個性問題 除非你們是見面2小時就交往 不然在交往前的聊天怎麼可能不會遇到 你要嘛就是喜歡這種痛調 不然就可能真的演得很厲害 不過隨口可以說出來的應該也不能演吧~ 第1個講台語 看不出來哪裡地獄了XD 他應該是覺得你咩送所以隨便唬爛你的 不過如果聽到台語講很爛的硬要講台語 我87%也是會這樣說 就講得很破幹嘛硬要講 矮額 然後第2個 你問的問題真的很難回答 這種我一率 不然要鎖多久 聽到這樣會比較開心嗎? 你說他都有思考了 就思考要怎麼回答你的問題 反正都是YOU的錯辣 這個就純粹觀念(?不合而已 要嘛就講清楚 要嘛就把他的話都當玩笑 玩笑聽聽就好 認真要幹嘛? 你都能對其他人聽聽了 對親近的卻不行 這就是認真魔人 你舉的這2個都很小的事 如果連小事回話都要抽絲剝繭的回 那也太累了 不然你可以舉舉看你覺得那些好笑 讓其他人看你的笑點標準在哪~? 
: 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ : 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 : 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ : 想問問各位對這方面的觀念如何？ : 或許PTT跟FB會有不一樣的想法~~ 第一點 生小孩 以正常的狀況來說 要生小孩前 總得性交吧 現在不少老婆 婚後就不跟先生打炮了 試問 這是要生三洨 再來 板上仇男者 最愛嗆的一句話 你不想請的話 要先講啊 那不想請是不是可以改成不想生這三個字 第二點 從父姓 這點就更好笑了 我不知道兩個大人在吵屁 為什麼不問問小孩的意見 姓是小孩在用的 小孩要用啥姓 就用啥姓 都什麼年代了 現在還有人拿生小孩來要脅 有些女生連打針都不敢了 生小孩比打針痛多了 跟我說不敢打針 但是敢生小孩 這種鬼話是要說給誰聽 還有一點非常重要 以台灣的現況 你爸媽要是沒有存個幾千萬給小孩當後盾 最好還是不要生小孩 不然肯定會被小孩憎恨埋怨一輩子 女生都會說 結婚要是沒有比較好 幹嘛要結婚 那小孩會不會嗆說 生出來如果沒有爽日子 幹嘛要出生 尤其是生男生 如果爸媽夠有錢還是兒子長的帥 那可能還有點希望 要是兩個條件都沒有 生男生就跟流浪狗 過街鼠沒兩樣 三十年內 女生只會越來越拿翹 出生後 媽媽管東管西 被女生嗆媽寶 長大後考到台大又怎樣 學貸欠了一屁股 到了四十歲 要是不嫖妓 可能連女生的奶都沒摸過 出社會先負債個三四十萬 找工作被慣老闆奴隸 找女友也處處碰壁 連上男女板發文都還要被鄉民嗆魯蛇廢物 就算運氣好討到老婆 那又怎樣 老婆整天上婚姻板嗆你媽 你媽又哭著說不孝子 有了老婆就不要媽 為什麼要逼兒子過這樣的人生 你當爸媽的人都不會不好意思 要生小孩 最好還是先衡量自己的實力 起碼現金要準備個三千萬 如果沒有 勸你還是別生了 冀望小孩長大幫你捧斗 別傻了 沒有對你的神主牌吐口水 就阿彌陀佛囉 謝謝大家 
: 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : 而且小孩還要跟你姓 : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... : 姓氏計較很正常啊 而且正因為都已經2020年了所以很正常. 問題不在於計較 而是怎麼計較. 抽籤 喊價 條件交換 喬的好就可以. 只是當真的要計較成這樣的時候 肚皮姓氏都計價了 那AA或go dutch可不可以? 然後就可能不一樣了啦. 講個朋友的例子 同樣是因為孩子跟男方姓 女方認為男方應該為此付出代價. 我也認為合理 但是喬到後面的數字讓男方火大到說：不如這錢妳給我孩子跟妳姓. 結果女方又不買單. 為什麼？ 因為抬價是真的 在意姓氏是假的. 講白了就是想凹 怕的不是計較而是碰上想凹的. 就像算費用或AA一樣 算清楚不可怕 可怕的是其實一開始心裡就想凹的. 而往往那種會一直把肚皮犧牲拿來嚷嚷的會凹的機率比較高. 大概是這樣. 放心 事主怎麼可能放著懷孕生子好辛苦不談~ 為生孩子投進的成本他們也談了 大概就是用代理孕母的費用代算 (餵狗就找的到烏克蘭代孕約實拿50萬台幣美國約100~150萬) 因為孩子是兩個人要生的 所以費用先拆半. 接著扣掉孕期間男方的額外支出或體力付出以及承受的精神壓力. 總之最後是談出了一個數字. 但 他們平常花費是男方出較多 談出數字後男方說: 既然要計較貢獻清楚 那把我們的花費也算一算順帶以後就AA 然後就毫無懸念的爆拉
: 跟男友剛交往的時候 : 有一次他突然開始用台語講話， : 我就順勢用台語開始回他 : 然後他回我說 : 矮額，妳講台語，好噁心 : 我當下有點傻眼但沒多問 : 後來比較熟了就問他為什麼會噁心 : 他說開個玩笑而已，地獄梗嘛 : 我就跟他說我覺得這樣說不太好， : 我覺得有點冒犯 : 他就覺得他只是開個玩笑我那麼認真幹嘛 : 昨天一起組家具，他比我先鎖好一個螺絲 : 我就問他你怎麼那麼厲害 : 他想了一下回說 : 因為我是男生啊 今天你是誇他厲害 他順勢說我是男生啊 口氣感覺也不酸不貶 單純講講幹話 你都知道組家具很累 鎖好螺絲很厲害 身體勞動同時還要顧妳的毛 男人真的很累 就算有點傳統男權思想好了 我看推文有人上綱到性別歧視 算我不懂 當我投降 現在狀況又不是這樣： 女：你好厲害 男：我又不是女生（不屑貌） 還是說你覺得這種狀況比較理想： 女：你好厲害 男：因為我有國際家具組裝甲級技術士證照。 : 因為我自己不喜歡用性別決定任何事 : 這個回覆又讓我有點傻眼，就安靜沒回覆 : 他就有點小埋怨 : 拜託不要這樣文字獄好嗎 : 他覺得我跟他那麼熟了，應該要知道他是沒有惡意的說這些玩笑，實際上他也不是在議題 : 上有什麼強烈的主張的人 : (比如說覺得用中國用語也無所謂就一個詞而已) : 在很多議題上都是無所謂的態度 : 昨天還傳了獻給玻璃心及正義魔人們的影片給我看 : 我也不知道該怎麼辦，我就不會覺得好笑， : 他覺得開什麼玩笑都要先想過很累 : 如果是工作上遇到的人跟我開政治不正確玩笑， : 我一向都是笑笑帶過，也真的覺得無所謂只是過客 : (男生主管討論辦公室都挑年輕女生唷，稱設計為美工之類) : 反而是最近的人比較介意，覺得苦惱 男生力氣就真的天生比較大啊 原PO講的例子中鎖螺絲就是體力活 除非原PO真的有什麼技術證照 或是金剛芭比體型練家子的 那這時候講 我是男生 就是用性別否定掉原PO的努力和實力 性別歧視GET 那男生力氣比較大 請問是傳統觀念 還是 自然道理 假設我一個死外行人跟謝淑薇對練網球 我好不容易打進對方場內一顆球得分 謝淑薇很溫柔的誇說 唉幽 這球打的好喔 我回：因為我是男生啊 這才算死白目仔吧 我直接用性別去嘴女生的專業 剛剛才發現是原PO回推 其實就是雙方觀念有點不合 感到不舒服正常 但妳的當下反應一定是變化得很明顯讓男友覺得被審判了 要嘛妳調整對於這種性別玩笑的容忍尺度 要嘛就大方攤開來與男友溝通 真的不行就是分開找觀念適合的人而已 幫原PO講一下話 她是說事情扯到用性別決定讓她不舒服 所以應該是原PO想太少 一聽到關鍵字就中標 而忽略了要多想想對方講這種話 是不是在歧視 或是不平權 以後不要像王爺一樣 請多想一下再發飆吧 我前天才剛組裝一組家具 徒手去鎖的話 是 所以妳就只是不爽被笑而已嘛....... 如果今天是一起去吃飯 男友比妳快一步付掉帳單 妳說：你怎麼那麼快 男友說：因為我是男生啊 那妳也會因為他這些言行是用性別決定的而不爽嗎？ 妳開不開心的標準是在他講他是男生這句話時 有沒有為妳帶來好處嗎？（疑問句） 結果今天男友講他是男生這句話其實是勝利宣言 對妳來說是敗北 妳是因為輸了不爽 還是因為男友好像是傳統大男人死沙豬在不爽？ 我剛推文說的帶來好處是包含實體和非實體 那如果妳搶帳單搶輸了 妳會有輸了的挫敗感嗎？ 那當妳有心靈上覺得輸了的不爽時 男友又說因為我是男生啊（搶地快、付地快） 妳會覺得不開心嗎（覺得輸了還被嗆性別） 其實原PO應該就是因為比鎖螺絲 比輸了不甘心 塞ㄋ唉一下誇誇男友展現風度 沒想到男友沒有回誇：哪有 妳也很厲害啊 都轉了3圈半了 我只快你半圈 竟然直嗆因為我是男生啊 這種不體貼不同理他人的行為 才是他原本被公審的原因 無關男女都是糟糕的人 我們各位都誤會大了 原PO有推文說他們在比賽啦 情境跟合作組家具差很多 真的是有人講台語講的很好笑啊 男友覺得原PO講的很爛說噁心 代表這人修養或用詞庫的貧乏 不代表情侶間就不能嘴一下 聽到同事台語講的爛 只能在心裡笑 如果連情侶間都不能嘴一下 那在一起真的好累 再幫講話一下 原PO被說台語講的噁心 所以覺得被冒犯 比賽比輸了被講我是男生 覺得男友大男人 兩種狀況有一個共通點 就是原PO的表現比較差 台語講的差（也是男友先講，兩人有比較的情形）、鎖螺絲很慢 其實原PO是希望自己輸了就輸了不想被嘴吧
其實我覺得吼，台灣現在的狀況 真的是沒事不要生小孩來受罪啦 而那種還在吵幫你生的弱智 我看小孩生下也不知道怎麼養 這種低端人口就不要生小孩啦 不只拉低台灣整體的人口素質 徒增一個生下來受罪的生命 
單獨約會代表雙方都想試探對方跟自己合不合 所以是不是要直接不演了 把最真實的自己展現出來 大家就不用浪費時間在不對的人上面？ 還是要繼續保持客套 直到粉紅泡泡戳破？ 
話說日本很多的餐廳都是用餐券 也就是排隊的本人要親自投錢買餐券之後 才可以入座 這樣484就可以解決AA制的問題了 因為女生要進餐廳勢必得自己掏錢買餐券 也不會有你不想請要先說阿的問題 阿如果去餐券制的餐廳還是男方付全額的話 那就是他自己火山孝子 不應該到網路上抱怨 那是自作自受 這樣的方法是不是很合理? 大家可以開始廣推餐券制的餐廳了嗎? http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
: 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : 而且小孩還要跟你姓 : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... 女生如果覺得懷孕生小孩真的犧牲那麼大 那就男女雙方出錢一人一半去國外請代理孕母不就好了 小孩要跟誰的姓 一個跟爸爸一個跟媽媽的也是有 自己去喬嘛 最後我還是要說 不想生就不要生 要生小孩就別機機歪歪一堆 難道小孩不是妳的? 那是不是付個代理孕母的費用 生完小孩就可以離婚叫妳滾蛋了. 狀況不好 但是是正常狀況 
: 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : 而且小孩還要跟你姓 : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... : : 我個人是比一般人隨性很多啦，如果女方家有堅持，孩子從母姓我不會有任何負面感覺， : 反正基因是我的，叫什麼名字需要在乎嗎？ : 甚至我也想過...如果未來檢查發現我的蝌蚪有問題或女友子宮有問題，我們 : 不會去堅持花大錢做試管生自己的小孩...去育幼院領養就好，也是自己的小孩。 : : 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ : 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 : 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ 懷孕本來就是女生付出99%啊 說幫不盡然正確，但又有何不可? 讓我不敢置信的是居然有人拿 反觀先生只要說幫忙做家事就森77，台女就愛自助餐來護航? 雖然生小孩跟做家事一樣是兩個人都有份 但請問一下你們Y染色體有子宮嗎? 可以懷胎嗎? 可以自告奮勇攬來做嗎? 不行的話你叫屁叫? 女人根本巴不得大家都有子宮一起協商誰來受孕 即使有共識要生，但幾乎所有苦痛都是女方扛。這有得選? 不像家事本來就該一半一半，啊你是活死人還是斷手腳才不能做? 如果你得了一種_叫我做家事會死_的病就另當別論啦 不識相地請君降貴來幫忙真是不好意思喔 至於姓氏問題，也遠沒有你說的那麼輕描淡寫 2010年的一份問券調查 1.因為一般家庭都是如此 （69.8） 2.為了父方傳宗接代或祭祀需要 （35.0） 3.因為母方家庭並無此需求或要求（18.0） 第一個理由顯示從父姓是如此的理所當然、天經地義 JJ只要滾個床，一覺睡醒就當爸了 孩子自然也跟他姓 而後兩者同是基於傳宗接代的邏輯，回頭鞏固從父姓的正當性 反之能推得：母方家庭無要求，是因為母方不負責傳宗接代 (嫁出去已經是別人家的了，連骨灰都不放咱家，孩子跟我們姓幹麻?) 既然從母姓沒意義，那就let it go吧 如此一來，便由天經地義的從父姓之路 成就了以父系家庭為單位、主體的社會結構 姓，真的只是只是一個姓嗎? 就算你本人不在意，但周圍壓力一下來 你敢保證你不會反悔，改選阻力最小的那條老路走? 就我看來你只是隨便想想、輕輕放下而已 不但說得輕巧，還質疑現代女性怎麼會有這種落後想法 更顯得傲慢 1.為了傳宗接代或祭祀需要 （36.1） 2.基於男女平等精神，凸顯子女不一定需要從父姓（27.1） 3.因為前一胎已經從父姓，輪流從姓比較公平 （16.1） 第一個理由也是為了香火，不過是因為母方無兄弟或是原住民族 但後面的邏輯就不同了，是以平等的價值觀所做的突圍 奇妙的是這種信念多出現在以女方角度思考的場域裡 悲哀的是還會有許多但書：至少生兩胎、要先說服婆家等等 甚至在從母姓社團裡，都曾出現過公婆不高興小孩從母姓 便在幫忙帶孩子的時候刻意改叫爸爸的姓呢 哈囉~ 到底是誰的孩子啊? 可以再不尊重人一點^^ 這份10年前的調查如果讓人抱持一點點性平萌芽的微渺希望 那這份統計就是讓人看到前方路途遙遙、暗夜漫漫吧 https://imgur.com/rCpXDYR 作者 ge ( ) 看板 WomenTalk 標題 [難過] 家人不希望家族絕後 一直施壓結婚生小孩 時間 Sun Sep 13 04:50:02 2020 共同追求同樣的結果，但付出注定不對等啊。你也知道子宮長在誰身上啊? 覺得女生都拿這點當籌碼，你當她們都詐騙集團蓄意勒索? 像你這種滿嘴不過出個肚皮、不爽不要生、要生又要叫的人吼... https://imgur.com/eXsLZSo 負責懷胎10月全部開銷 換你當8小時保母? 怎麼想都有點虧欸...女拳可以不要嗎QQ 還是泥可以保證回家不會看到老公孩子哭成一團? 萬一發生了可以揍你出氣嗎? 那就考慮 好...好像誤會他了 仔細一看他是在酸苔蝻QQ 懷孕這個過程你就算出100億都沒辦法參與半分，1%還是你當駝獸.做家事.別搞事的貢獻 女人為此要面對的零零總總：生理傷害、情緒起伏、工作、部分自由等等...(都非經濟面 你在自己的part有哪一部分面臨了這些困境? 真覺得自己全扛月子中心的費用就互不相欠? 會談男方該付多少錢 正是因為這幾乎是唯一可量化、且男人可提供的幫助了 每每談論這類話題的時候，只要有自認邏輯課100分的跳出來，開始拿非p則q那一套指出 你的論述哪裡有問題、或套同個等式舉一個例子來酸 我都很想問:你懂社會(科)學嗎? 噢我很尊重保家衛國的阿兵哥呀，那張圖是專門貼給特定人士看的，尤其是先酸台女除 了子宮什麼都沒有、再說生孩子有什麼了不起的人。這樓真是多到像抓不完的小強欸 還是我誤會了...當台女群體被簡化到只有子宮可取的時候，還是不能對部分苔蝻有一點反 擊呢? 那我真是對不起阿兵哥 對不起國家，因為我連增產報國這項國民義務都做不好QQ 苔蝻除了莖天一射外，在產子這條路上還做了什麼努力讓 95% 的人都從父姓呢? 告訴我~ 本人在此鄭重聲明：我不叫小叮噹，沒有時光機，更沒有要改變歷史。over 噢對不起，邏輯是一切的基礎我同意，讓我們從這裡開始：你國文理解還可以嗎? 好巧我也是 第一次聽到要別人a自己的 但發現原來是個早有既定立場的厭女邏輯廚怎辦 欸麻煩動不動就要推10行的人直接回一篇或乾脆寄信好嗎 而且你到底在岔題什麼鬼?
: ˉ : 大概從幾年前開始 : 我好像變得無法再愛上人了 : 當然不是沒有跟人交往過 : 但是 很多人都說 你如果真的愛對方，什麼事都不做看著對方也會很開心 : 你如果真的愛對方，你會專程去找他，即使沒有行程 : 你如果真的愛對方，你會想念他（我真的都沒有想念的感覺欸） : 你如果真的愛對方，你會一直想跟他見面 : 你如果真的愛對方，你會喜歡看著他 : 但我這些情緒都沒有欸 : 你如果真的愛對方，你會為了他改變自己的行程，把時間留給他 : 這個我真的做不到 對我來說 我的行程就是我想做的事 : 我實在不懂為什麼要為了一個虛無飄渺的人放棄我喜歡的事 : 你如果真的愛對方，你會為了她付出不求回報 : 這更是莫名其妙了，他對我都沒有付出不求回報了，為什麼我非得要付出不可 : 還是我生來命賤 自己照顧自己 都照顧不了了 非得生來就要為別人付出 : 要說我不願意付出嗎？倒也不是，我還滿愛去做山區服務，幫助身心障礙兒童，捐錢也願 : 意 : 我只是不懂我為什麼要為一個好手好腳的人付出？？ : 還是我天生只愛需要幫助的人？ : 要說是我性向轉變嗎？倒也不是，我的Ａ片還是照看，自己來還是自己來啊 : 也沒有對同性的特別有感覺啊 : 要說是我遇到的人都顏值不足，但是也真的有遇過身邊的人都說好看的 : 甚至也有遇過模特兒等級的，不過我既不妄想有機會可以交往 : 而是啊能跟他交往有多好啊這種想法都不會出來 : 只會覺得交往好麻煩 要無私為別人付出好討厭 : 當然我也不是母單吃不到葡萄說葡萄酸 但是 : 以前交往過程就覺得一直被限制被要求 但自己無法限制人要求人 : 也不知道要限制對方什麼？要求對方什麼？ : 就覺得很難磨合 不知道為什麼交往會帶來快樂 : 我算是不會輕易說愛 也自覺顏值沒有很高 : 所以 還算是跟不少異性朋友成為朋友可以約出去 但回去不會特別聊 : 但是就大概有五分之一的異性朋友 : 就會突然說 : 難道你就不能為了我而改變嗎？ : 你過得那麼快樂，你知道我的人生再也找不到快樂了嗎？ : 反正說什麼你就是不會改變的吧 : 反正你就是這麼自私，只想著你自己的快樂，不在乎我快不快樂 : 所以人活在世界上 難道為了自己的快樂不犯法 只是不為他人改變 : 就是自私的人嗎？ : 喔對了，我是生理男性 : 唉 : 有時候覺得有些女性的追求好可怕喔 : 故意裝任性 : 故意說你怎麼不問我？問了卻又不跟你說（啊我本來就沒很想問啊） : 狂送禮物 : 狂送手作禮物 : 然後說要幫我整理房間（我最討厭別人動我房間了） : 難道不接受這些我根本不喜歡的好意 : 就是一個自私的人嗎？？ 文長~ 我有蠻長一陣子也有這樣的問題，不過我是因為之前的感情有受過傷害 我以前曾經受過幾次很重的情傷，在那之前我是一個好好女孩， 好好女孩就是呢~另一半不管說什麼我都會說好，我很獨立、不依賴，等男生好幾個小時 都不會生氣，臨時被取消約會也不會生氣，還會說沒關係你好好玩，我喜歡男生覺得自己 去追求也沒關係，但是在這段時期我總是受傷的人 曾經有一次我跟一個很喜歡的男生要約會，我超級無敵期待，精心打扮了兩個小時，再走 路去他家樓下等了2個小時，後來他說他很累就取消了，也沒有下樓，就只是打電話跟我 說他不想出門了，我也沒生氣，自己很失落也跟他說沒關係，回家默默的邊缷妝邊難過 再到後來發現那個男生根本有女友了，但是他還是一直騙我說他想分手是女友不想分用自 殺威脅他，給他一點時間他會處理，我還是等他了，不過一段時間過後，我還是勇敢的離 開了 再那幾次情傷過後，我的心好像就自動封閉了，再也沒有為了喜歡的人跳動的感覺，不知 道怎麼喜歡上別人，並且產生女生太好不會被珍惜的想法 我變的非常非常的傲嬌公主，不止是公主病，根本是有病的那種 我知道這樣對我後面遇到的男生非常的不公平，現在回頭看，感覺那時候的我心態上是生 病了 神奇的是我變的傲嬌公主的那段時間是我人生中目前為止最多男生追我的時候，你越不屑 男生的心意，他們就越要掏出來證明自己的心，在那當下更加深了我這樣的做法是對的的 想法，這樣才會被好好對待，所以變本加厲的把公主病發揮到極致 那時候的我雖然也有交了男友，但是都沒有以前那種 你如果真的愛對方，什麼事都不做看著對方也會很開心 你如果真的愛對方，你會專程去找他，即使沒有行程 你如果真的愛對方，你會為了他改變自己的行程，把時間留給他 你如果真的愛對方，你會為了她付出不求回報 完全沒有以上的感覺，我也沒有刻意想這樣，但是心好像是自己就這樣了 後來因為我太過於公主了，男友在交往兩年多後開始無法達到我想要的標準，開始吵架， 也因為當時太過年輕，我總是把分手掛在嘴邊，造成了我們感情不可逆的結局 分手後我非常的難過，我開始檢討這段感情，發現問題最大的就是自己，我發現好的感情 是需要正向循環，不是哪一方壓制哪一方，我想要改變 到了第四任男友的時候，我開始戒公主病，可是一開始的平衡很不會抓，這段後來還 是因為公主病失敗收場，不過我的病症有比上一段好一點了。 再來就是遇到我老公了，交往初期的我，還是有公主病症，這真的好難改，我知道這樣不 行但是真的很難知道不行就馬上改變。 情傷過後的男友包括我老公，我知道我喜歡他們，但是我完全沒有 你如果真的愛對方，什麼事都不做看著對方也會很開心 你如果真的愛對方，你會專程去找他，即使沒有行程 你如果真的愛對方，你會為了他改變自己的行程，把時間留給他 你如果真的愛對方，你會為了她付出不求回報 以上的這些感覺... 我很常自我懷疑我是壞掉了嗎？ 我是不是這輩子都沒辦法愛上一個人了？ 我有想過是不是潛意識很害怕受傷所以不敢全心全意的付出。 不過好險我老公他知道我受過傷，用了很多的愛、耐心、包容、尊重陪伴著我，慢慢幫助 我改變，尤其是尊重個體是我老公教會我的，因為他才有現在的我，交往的前五年，我幾 乎都是在為了戒掉以前的壞脾氣跟讓自己變成正常人或更好的人而努力 到了第五年，我才開始意識到他這麼好，我也想對他好，我不能一直只是單方面接受他的 付出，雖然只是剛開始的意識，但是我的行為開始慢慢改變，我開始會想著做什麼事他會 開心 到現在第十年，我願意為了他及他的家人付出我大量的錢、時間，也不求回報... 以前規劃行程會覺得我自己的行程我自己想怎麼規劃就怎麼規劃， 現在會看他哪幾天希望休息，哪幾天想跟我相處，再去安排我自己的行程， 會開始在意他很多的感受、喜好跟心情，只希望他開心~ 看著他開心我就覺得很開心，很滿足。 當你發現這個人是對的人的時候，你付出的一切或你所做的一切你自然而然就不會去想要 回報，這會是一個很自然的事情不用刻意，你所做的任何事唯一的目的就只是希望他可以 輕鬆一點或開心一點，我想這應該就是愛吧 
讓一個年近40結婚剛滿三年的大叔來回答你這個問題(X)騙P幣(O) 首先我會告訴你，你思考的方向可能有點走偏了 先不要考慮你或者他是不是玻璃心 要考慮的是，你們有沒有辦法在面對這種觀念上差異時進行溝通、磨合 然後最後找出一個雙方可以接受的平衡點 我認為這是非常重要的事，它是你們能不能走下去，或是能走多久的關鍵 別說雙方出自不同的家庭背景，在很多觀念上的認知一定會有不同 哪怕是同樣父母的兄弟姊妹，個性也不可能一模一樣 我認同你原文中下方某鄉民說的 每個人都有他自己的毛，只是自己知道或不知道而已 我自己的例子： 三年多前我們剛要結婚的前一個月，某次出遊後在捷運上聊天 我開完笑的說，我要新朋友介紹，這是賤內（指著她） 當時還是女朋友的老婆大人，原本有說有笑的臉立刻一沉，然後就不理我 我知道氣氛不對，但是任我如何說笑，都沒辦法把已凍結的氣氛弄暖一些 事後，她氣稍微消了，她說，這個詞是嚴重的侮辱 這個詞是侮辱嗎？我不懂 可是明明以前的國文老師說，賤是自己，賤內，就是自己的內人，為什麼是侮辱？ 但我知道，這些不重要 因為語言這種東西，定義是在事前(默契)或事後(修正)做的 在當下，定義不是重點，孰是孰非也不是重點 重點是， 她感到不舒服了 就像對異性朋友講黃色笑話，可以是開玩笑，但也可以是性騷擾 重點不是笑話本身有多髒，而是當下的環境聽者會覺得開心還是不悅 為什麼要強調當下的環境呢？ 一個很髒的黃色笑話，如果是朋友單獨對我說，我會笑到肚子痛 不管那個朋友是男是女，我都不會有被冒犯的感覺 如果今天是一個女性友人對我老婆說，我也會笑 但如果今天是一個男性友人對我老婆說，我就笑不出來了 你說很有事嗎？雙標嗎？我會告訴你，對，這就是語言最難的地方 不用戰文組，大叔我唸電資的，但是我對文字語言的使用上，要求就是這麼高 我本身是以台語為母語的人（面對客戶我可以完全用台語簡報） 我也常取笑老婆的台語很好笑，這算我歧視台語嗎？有點腦的人都不會這麼認為吧？ 再拿你另外個例子，我老婆稱讚我做好她交待的事情時，也會說你怎麼那麼厲害 我的回答更髒：因為我有ＧＧ啊 我回答這句話，有歧視女性嗎？ 有沒有，不是旁人說的，也不是我說的，是聽者(也就是我老婆)說的 她覺得不舒服，那就是有 但是她還會跟我嬉笑打鬧，那就是沒有 所以我每次都會這麼回，甚至還回得更髒更露骨 旁人覺得我歧視女性？但在我們眼中那就是生活的(幼稚)情趣 當然，我絕不會蠢到對老婆外的其它人，或是有第三人在場時說這句話 拉回原PO你的文章來看 我認為問題不在你是不是太玻璃，或者他有沒有錯 而在於你們二位在面對這樣的問題時，他或者你，用什麼方式磨合？ 有些事情，一定要黑白分明，是非對錯必須清清楚楚 有些事情，可以不拘小節，大而化之比較輕鬆 每個人都一定有一道分界線，哪些事要認真，哪些事就隨便 只是分界線的位置是擺在哪，觀念上會有差異罷了 在這件事情上，大部分我是認同你的 因為當你覺得自己感覺到不舒服時，就要告訴對方 如果對方反過來指責你玻璃心時，我會認為，這才是你該思考要怎麼處理的 很多人會說，和很多毛的人相處會很累 但對我來說，和沒有同理心或不懂站在別人角度思考的人相處更累 而最累的是，和那種事事一定要爭是非、得理不饒人的人相處 情侶相處，我個人有幾個字詞是大忌諱(絕不能出口的) 其中一句就是這又沒什麼 如果沒什麼，那我為什麼要跟你說？ 正因為在乎那個人，才會想要告訴他，自己的感覺，不是嗎？ 這件事，我不會說是你錯或是男友錯，因為真的沒意義 我說你錯，你能強迫自己以後不要介意嗎？ 我說你男友錯，你能說服他：欵，大部分的人都說你錯嗎？ 然後呢？ 我期待的是，你們可以從這件事情上，認知到將來該怎麼去磨合一件事 如果學不會，你們是走不長久的 : 跟男友剛交往的時候 : 有一次他突然開始用台語講話， : 我就順勢用台語開始回他 : 然後他回我說 : 矮額，妳講台語，好噁心 : 我當下有點傻眼但沒多問 : 後來比較熟了就問他為什麼會噁心 : 他說開個玩笑而已，地獄梗嘛 : 我就跟他說我覺得這樣說不太好， : 我覺得有點冒犯 : 他就覺得他只是開個玩笑我那麼認真幹嘛 : 昨天一起組家具，他比我先鎖好一個螺絲 : 我就問他你怎麼那麼厲害 : 他想了一下回說 : 因為我是男生啊 : 因為我自己不喜歡用性別決定任何事 : 這個回覆又讓我有點傻眼，就安靜沒回覆 : 他就有點小埋怨 : 拜託不要這樣文字獄好嗎 : 他覺得我跟他那麼熟了，應該要知道他是沒有惡意的說這些玩笑，實際上他也不是在議題 : 上有什麼強烈的主張的人 : (比如說覺得用中國用語也無所謂就一個詞而已) : 在很多議題上都是無所謂的態度 : 昨天還傳了獻給玻璃心及正義魔人們的影片給我看 : 我也不知道該怎麼辦，我就不會覺得好笑， : 他覺得開什麼玩笑都要先想過很累 : 如果是工作上遇到的人跟我開政治不正確玩笑， : 我一向都是笑笑帶過，也真的覺得無所謂只是過客 : (男生主管討論辦公室都挑年輕女生唷，稱設計為美工之類) : 反而是最近的人比較介意，覺得苦惱
（手機發文，希望排版沒有亂，文章有點長，分成五個階段打，不想看細節可以看總結） 在一起四年多，對方是大家眼中模範男友。 1.分手當日 像以前一樣，每週會開一個多小時的車來陪我兩天順便採買他店裡的貨，我在上班，所以 他陪我吃個飯然後說他先回家。 他收拾好自己的行李，先找我室友說決定要跟我分手了。 他說他很愧疚，很久以前就不愛我了，覺得曾經那麼愛我的他怎麼可能就不愛了？所以他 想自己努力試試看，但他發現沒辦法、撐不下去了，後來對我都是在演戲，問室友還要繼 續演嗎？問室友為什麼都不罵他？也叫室友先不要跟我講，等我下班會自己跟我說。 室友就在一片震驚中跟他說如果愛淡了，那就好好跟我說就好了。 下班頂著雨回家後發現他獨自坐在車庫裡，全身濕淋淋的說有話要跟我說，說的話跟上面 差不多不贅述，我冷靜的跟他說，要再溝通一下嗎？他搖頭，於是我說那就這樣吧。他說 他東西都收好了會開夜車回去，我們就這樣分別。 2.分手隔天 我向他詢問賣場的密碼讓我取消我綁在他帳號上的卡，他說他不會用，但他有回來辦事， 說來找我讓我用，於是我刪完之後快速點開了他的Line，發現他有立刻跟一個人說他分手 了，但上面的對話是空的，然後還給他。 （先別戰看手機，以前約定過能看） 突然在他手上發現一個不小的煙疤，他說他很愧疚怎麼會對我這樣所以弄傷的。 3.分手7天後 他再次回來搬剩餘的行李，我再次跟他借了手機說有東西還沒刪完，默默點開了line，發 現分手當晚第一個被他告知的人設了釘選，以及熱戀情侶的對話，我隨意拍了幾張截圖後 還給他，問他這麼快就找對象好嗎？在一起了？ 他說：我覺得我單身很久了啊，你也趕快找下一個啦。 他說那是分手前兩週交友軟體隨便配的年紀比他大一點。 他走後憑藉著幾張截圖跟柯南精神，找到了那個對象是打工換宿的小幫手，很巧的是我剛 好見過對方也一起聊過天我才知道是誰，交友軟體那些是謊話。 4.晚上最後一通電話 我：有空嗎？問你事情？ 男：什麼事？ 我：對方不是什麼交友軟體啊是某某小幫手。 （對方愣了一下） 男：妳怎樣啦？我以前有對妳不好是不是啦？跟妳什麼關係啊？你現在是誰啊？你到底想 幹嘛啊？大家都成年人了（突然暴怒？？？） 我：你也知道大家都成年人，我沒有要找你吵架，就事論事，敢作敢當。 男：到底關你什麼事，反正我就是沒有背叛妳分手才跟她在一起可以嗎，我沒有背叛 5.總結 剛好有截圖到一張他禮拜二（10/6）店裡要拜拜的對話，提分手時間是星期一（10/5）凌 晨12點多，那個對話是禮拜一晚上11點多。 男：好啦，不吵妳了，妳睡吧早上六點半過來叫我，晚安 女：叫你幹嘛？要拜拜？不跟我抱抱一下再睡嗎？ 男：過來 女：不行，某某員工去找你了 男：可惜 分手24小時之內你們就突然聊上了？突然各種情侶對話？突然蹦出愛的火花了？所以你才 瘋狂強調你沒有背叛我？只是無縫？ 還我一個禮拜我難過的要死，甚至擔心對方會不會沒地方抒發憋在心裡，每天都在想自己 哪裡不好讓你愛淡了，結果呢 更 這邊就整個結束了因爲瞬間清醒 小幫手我們有見過面 已清醒 已經不想了直接清醒 知道真相瞬間醒來 挖到真相反而覺得不難過 拍拍 對 好 對去吧 幫拍拍 對 完全想不到他是這種人 多少有一點 這樣..好嗎 已丟 他堅持他沒有啦XD 雖然不太好但好險看到了 對 已放生 自從知道真相就清醒了 最後一通電話後就再也沒聯絡了 是 已放啊 看到才知道真相 抱歉QQ 真的是知道事實後就醒了 交友軟體是他隨便掰的，因為不敢說對象是誰 抱歉啦 周遭的人也這樣說，原本是有那個計畫的 也給你拍拍 他當初說得我好自責啊囧 借你吉言 交往的時候真的對你超級好囧 真的沒想到，也真的還好分了 那種感覺真的很差 那倒霉鬼認識我啊 看到真相真的醒了 好，算了 抱歉我知道偷看不好，但還是慶幸有看 針對偷看啦，謝謝幫我說話 是的 抱歉，分手後的確沒資格，但就是一個靈感，也覺得還好有 剛開始瘋狂內疚自責XD 他暴怒的時候我有傻眼為什麼這個人是這樣子 大概也知道不對？？ 看他的反應覺得太奇怪所以促使我看 謝謝 對剛開始我以為他遇到什麼了 囧 我知道這個行為不好啦 暴怒的那個時候我突然覺得完全不認識他 因為敢做不敢承認太氣 對喔 d大也遇到嗎，一起離開不值得的人 就是在等風頭過呀他們現在也是 他那時也是說只是習慣每個禮拜回來找我耶哈哈哈，不過我倒是沒有想去找小三他們很 恩愛不會在乎我們，十年...y大希望你能早日走出 的確不後悔做了這件事
: 交往前 女友她有點肉肉的 但是還不至於到胖 : 想說交往時候 逼她減肥 : 畢竟她臉蛋可愛可愛的 : 瘦下來應該很漂亮 : 結果三個月過去了 : 不只沒有瘦下來 : 還變得更胖 : 胖到越來越像最近很紅的外送商標 : 傅噴達的熊貓臉 超級圓的 : 最近每次叫外送 : 看到那個商標真的會不自由主的發笑 : 女友問我在笑什麼 我都不敢說 : 請問 有什麼辦法 可以婉轉的告訴女友 : 你她媽的再胖下去就跟傅噴達的熊貓臉沒兩樣 : 幹 好幾次明示暗示女友還是沒辦法 瘦下來，想說就算了 畢竟他也可愛可愛的 個性又不錯就這樣子 不知不覺交往了幾個月 前幾天不知道那個網友 跟他灌迷湯說 她很像照片中這個女生 https://i.imgur.com/OXt2FOO.jpg 我他媽的女友竟然 相信了 而且整天跟我說 要去整型跟這個女生 一模一樣到時候 我帶她出門就會超有面子 我心裡面想 拜託你不要再胖下去就好 我不敢奢望什麼 但是我還要很狗腿 回她說 不用拉你都那麼像照片中 的女生了，這樣子整型醫生 太好賺了 我女友回我說 可是她朋友說很像只是 眼睛大一點就一模一樣 幹，你是不是要為難死醫生阿 醫生是沒辦法把熊貓變成正妹的 但是我又不敢說出口 請問有什麼辦法 讓她死了整型這條心阿 
奇怪了， 講到出門吃飯誰付錢的時候， 駐板女權最愛說錢在男生口袋裡面， 女生沒有拿刀拿槍逼男生出錢， 怎麼講到生小孩的時候， 不是說男生沒有拿刀拿槍逼女生生？ 駐板女權也很愛說， 人家女生能開這種要男生出錢， 要男生買車、買房的條件是女生有本事， 那怎麼不說男生能找到個女生生小孩， 還讓小孩跟自己同一個形式是男生有本事？ 哦，因為講到男生付錢，這道菜好吃，夾 講到生小孩、從父姓，這道菜難吃，不夾 女權自助餐就是如此美味可口啊 : 懷孕本來就是女生付出99%啊 : 說幫不盡然正確，但又有何不可? : 讓我不敢置信的是居然有人拿 : 反觀先生只要說幫忙做家事就森77，台女就愛自助餐來護航? : 雖然生小孩跟做家事一樣是兩個人都有份 : 但請問一下你們Y染色體有子宮嗎? 可以懷胎嗎? 可以自告奮勇攬來做嗎? : 不行的話你叫屁叫? 女人根本巴不得大家都有子宮一起協商誰來受孕 : 即使有共識要生，但幾乎所有苦痛都是女方扛。這有得選? : 不像家事本來就該一半一半，啊你是活死人還是斷手腳才不能做? : 如果你得了一種_叫我做家事會死_的病就另當別論啦 : 不識相地請君降貴來幫忙真是不好意思喔 : : 至於姓氏問題，也遠沒有你說的那麼輕描淡寫 : 2010年的一份問券調查 : 選擇從父姓家庭的前三名理由是 : 1.因為一般家庭都是如此 （69.8） : 2.為了父方傳宗接代或祭祀需要 （35.0） : 3.因為母方家庭並無此需求或要求（18.0） : 第一個理由顯示從父姓是如此的理所當然、天經地義 : JJ只要滾個床，一覺睡醒就當爸了 孩子自然也跟他姓 : 而後兩者同是基於傳宗接代的邏輯，回頭鞏固從父姓的正當性 : 反之能推得：母方家庭無要求，是因為母方不負責傳宗接代 : 既然從母姓沒意義，那就let it go吧 : 如此一來，便由天經地義的從父姓之路 : 成就了以父系家庭為單位、主體的社會結構 : 姓，真的只是只是一個姓嗎? : 就算你本人不在意，但周圍壓力一下來 : 你敢保證你不會反悔，改選阻力最小的那條老路走? : 就我看來你只是隨便想想、輕輕放下而已 : 不但說得輕巧，還質疑現代女性怎麼會有這種落後想法 更顯得傲慢 : 而從母姓家庭的前三名理由是 : 1.為了傳宗接代或祭祀需要 （36.1） : 2.基於男女平等精神，凸顯子女不一定需要從父姓（27.1） : 3.因為前一胎已經從父姓，輪流從姓比較公平 （16.1） : 第一個理由也是為了香火，不過是因為母方無兄弟或是原住民族 : 但後面的邏輯就不同了，是以平等的價值觀所做的突圍 : 奇妙的是這種信念多出現在以女方角度思考的場域裡呢 : 悲哀的是還會有許多但書：至少生兩胎、要先說服婆家等等 : 甚至在從母姓社團裡，都曾出現過公婆不高興小孩從母姓 : 便在幫忙帶孩子的時候刻意改叫爸爸的姓 : 哈囉~ 到底是誰的孩子啊? 可以再不尊重人一點^^ : 這份10年前的調查如果讓人抱持一點點性平萌芽的微渺希望 : 那這份統計就是讓人看到前方路途遙遙、暗夜漫漫吧 : https://imgur.com/rCpXDYR : : 總而言之，說了這些 : 如果你還是無法同理為什麼會有年輕女性說出這些話 : 建議單身。
: : 有一次他突然開始用台語講話， : : 我就順勢用台語開始回他 : : 然後他回我說 : : 矮額，妳講台語，好噁心 聽到這麼有禮貌的話， 就有點考驗一個人的情商了。 面對這種直接否定， 還帶有點壓迫感讓人就算回答也是不愉快的斷句。 你可以有幾種做法。 １反擊， 是你先噁心我的，你講了一口濃郁的西班牙腔， 我不說幾句，人家還以為我們是外國人。 ２平擊，就你講得最好。 ３背刺， : : 我當下有點傻眼但沒多問 : : 後來比較熟了就問他為什麼會噁心 : : 他說開個玩笑而已，地獄梗嘛 至少要問二十次。 : : 我就跟他說我覺得這樣說不太好， : : 我覺得有點冒犯 : : 只是開個玩笑我那麼認真幹嘛 答的不好，再問三十次。 對不起， 我一開始不應該開這種玩笑， 我請妳吃碗臺南意麵好嗎。 順便講十次我錯了， 因為我要帶你去吃的這個麵， 有點大碗。 : : 昨天一起組家具，他比我先鎖好一個螺絲 : : 我就問他你怎麼那麼厲害 : : 他想了一下回說 : : 因為我是男生啊 這或許就是之前回答不好的後遺症。 這位男友已經給人有點自戀的壞印象。 有些人講話比較直率，但訊息量太少，。 所以西一下。 比如，如果一開始你想開玩笑， 表達女友臺語講得很可愛時。 或許可以加入一些中立一點的表達。 比如說： 矮額，你講台語好噁心喔 改成 讓人驚訝，不曉得你也是南部人， 不過你的臺語腔被北部人同化的很嚴重呢。 
可憐，看到現在沒有一篇是尊重孩子的 什麼子宮你的我的，小孩姓從你從我，有人想過生下來的那個無辜生命嗎 剛生下來無法作主，等他有點自主意識讓他自己選不好嗎 動不動就，因為我需要，所以我生你下來然後名字我決定 有這種堂而皇之的思考難怪會跟另一半有這種糾紛 平權是互相尊重，不是齊頭式平等，這之中重要的是尊重包容精神 是有考慮過這些擅自決定會對小孩有什麼影響嗎？ 再說傳宗接代，你看看一堆大齡剩男剩女，你是保證他能傳到什麼嗎？ 說要打破傳統，結果最傳統的把自己的寄望壓在小孩身上的事完全沒變呢 等他比如上小學前問他想要跟爸爸還是媽媽，很難嗎？ 看好幾篇什麼男權女權平權，看起來就很可笑 每個人都講的好像可以自由選擇性別一樣，爽的都別的生理性別，我建議可以去玩玩還願，體驗一下那個時代男女的悲哀，跟小孩所受的痛苦 不想生，你周圍很多孤兒院等待你的幫助，但大多數只想要我的小孩吧？ 意思差不多就是我的所有物，我看你們這種人領養了也只會把人家姓改掉改成你們兩人的吧？ 可憐，還是別領養好了 : 引述《freshguy (懷念不如相見)》之銘言： : : 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : : 而且小孩還要跟你姓 : : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... : : : : 我個人是比一般人隨性很多啦，如果女方家有堅持，孩子從母姓我不會有任何負面感 : 覺， : : 反正基因是我的，叫什麼名字需要在乎嗎？ : : 甚至我也想過...如果未來檢查發現我的蝌蚪有問題或女友子宮有問題，我們 : : 不會去堅持花大錢做試管生自己的小孩...去育幼院領養就好，也是自己的小孩。 : : : : 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ : : 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 : : 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ : 懷孕本來就是女生付出99%啊 : 說幫不盡然正確，但又有何不可? : 讓我不敢置信的是居然有人拿 : 反觀先生只要說幫忙做家事就森77，台女就愛自助餐來護航? : 雖然生小孩跟做家事一樣是兩個人都有份 : 但請問一下你們Y染色體有子宮嗎? 可以懷胎嗎? 可以自告奮勇攬來做嗎? : 不行的話你叫屁叫? 女人根本巴不得大家都有子宮一起協商誰來受孕 : 即使有共識要生，但幾乎所有苦痛都是女方扛。這有得選? : 不像家事本來就該一半一半，啊你是活死人還是斷手腳才不能做? : 如果你得了一種_叫我做家事會死_的病就另當別論啦 : 不識相地請君降貴來幫忙真是不好意思喔 : : 至於姓氏問題，也遠沒有你說的那麼輕描淡寫 : 2010年的一份問券調查 : 選擇從父姓家庭的前三名理由是 : 1.因為一般家庭都是如此 （69.8） : 2.為了父方傳宗接代或祭祀需要 （35.0） : 3.因為母方家庭並無此需求或要求（18.0） : 第一個理由顯示從父姓是如此的理所當然、天經地義 : JJ只要滾個床，一覺睡醒就當爸了 孩子自然也跟他姓 : 而後兩者同是基於傳宗接代的邏輯，回頭鞏固從父姓的正當性 : 反之能推得：母方家庭無要求，是因為母方不負責傳宗接代 : 既然從母姓沒意義，那就let it go吧 : 如此一來，便由天經地義的從父姓之路 : 成就了以父系家庭為單位、主體的社會結構 : 姓，真的只是只是一個姓嗎? : 就算你本人不在意，但周圍壓力一下來 : 你敢保證你不會反悔，改選阻力最小的那條老路走? : 就我看來你只是隨便想想、輕輕放下而已 : 不但說得輕巧，還質疑現代女性怎麼會有這種落後想法 更顯得傲慢 : 而從母姓家庭的前三名理由是 : 1.為了傳宗接代或祭祀需要 （36.1） : 2.基於男女平等精神，凸顯子女不一定需要從父姓（27.1） : 3.因為前一胎已經從父姓，輪流從姓比較公平 （16.1） : 第一個理由也是為了香火，不過是因為母方無兄弟或是原住民族 : 但後面的邏輯就不同了，是以平等的價值觀所做的突圍 : 奇妙的是這種信念多出現在以女方角度思考的場域裡呢 : 悲哀的是還會有許多但書：至少生兩胎、要先說服婆家等等 : 甚至在從母姓社團裡，都曾出現過公婆不高興小孩從母姓 : 便在幫忙帶孩子的時候刻意改叫爸爸的姓 : 哈囉~ 到底是誰的孩子啊? 可以再不尊重人一點^^ : 這份10年前的調查如果讓人抱持一點點性平萌芽的微渺希望 : 那這份統計就是讓人看到前方路途遙遙、暗夜漫漫吧 : https://imgur.com/rCpXDYR : : 總而言之，說了這些 : 如果你還是無法同理為什麼會有年輕女性說出這些話 : 建議單身。 標題 [問卦] 當八卦版版主有甚麼好處？ 時間 Sat Mar 26 10:19:29 2016 1MzV6q17 (Gossiping)
每次看到從母姓宣傳女權就覺得好笑， 人類的父權社會才有所謂姓氏， 因為早期都是集體社會制度，小孩的母親是誰， 是沒有疑問的，是為了確認父系的血脈來源， 才需要姓，所以女權社會是沒有姓氏的。 從母姓講得再天花爛墜，也改不了這個姓是 從一個男人來的，所以真正女權要推的是去姓氏化，這樣社會就只能肯定這是誰誰誰（母 親）之子，而無論是中間名還是繼承名這些都是父系產物，拿來打兩性平權只會充滿漏洞 讓人恥笑 謝謝 
對跟誰姓沒什麼意見 但對幫你生意見很大 既然是幫忙生的 將來如果離婚就不要去搶小孩撫養權 小孩教育什麼的也別一堆意見 畢竟只是幫忙的 生小孩明明不管對男方女方 或整個家庭都是一件大事 生下來後也需要父母齊心協力養育成人 雙方出力也許或多或少 但這就是兩個人的 哪有什麼幫不幫的 
: 其實我覺得很多事情可以試著量化 : 譬如姓氏 : 小孩生出來 看要多少錢給對方 取得姓氏 : 這樣總公平了吧 : 以前沒這問題 大概是以前有入贅 : 那跟你姓比較難算 : 幫你生就好算多了 雖然男人沒有子宮 : 新聞說烏克蘭產婦只得52萬 : 畢竟夫妻生小孩 也不需要試管律師仲介 : 小孩有一半自己的 車房家用若也有均分 : 一胎可算26萬 月中也省了 : 你應該不會幫代孕的出月中 : 當兵抵懷孕的部份 就算了 男人要大器點 : 當然有人覺得這樣算 還叫夫妻嗎？ : 但一直講這是我幫你那是我幫你 : 然後你不能說幫我 因為家是大家的 : 責任義務不但撇乾淨 洗自己的碗也報工時 : 不如大家不要噓我 心平氣和地好好算一下 : 好嗎？ 先不管生的部分，單純回應量化家務價格的部分，我認為可以參考寇斯定理來量化價格，假設一個家庭內現在有ab兩人，而在家庭外此家務的價格為1000元，ab兩人可以藉由從0元開始往上加價競標，若a在價格達到300元時認為可以接受這個價格時則由a負責此勞務，並由b付給a300元，若價格到500元時仍沒有人願意承擔此勞務，則雙方各出500元委託外人負責此勞務，不知道男女版的個位對這個方法有何高見？ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7. 
現在兩岸這麼緊張 應該是全民皆兵 為什麼都是男人去當兵 女生也要負起保家衛國的責任吧 男生要當兵四個月，女生也要比照辦理 就算兩岸不怎麼緊張 憑什麼保衛國家的責任都落在男人身上 十幾年前的陶晶瑩還說因為女人有月經 所以不用當兵？？？ 
: 憑什麼保衛國家的責任都落在男人身上 : 十幾年前的陶晶瑩還說因為女人有月經 : 所以不用當兵？？？ 因為有月經真的很不舒服啊，而且還沒說生小孩的辛苦 在社會和職場還要碰到各種歧視，在網路還要被噁男騷擾 女孩子的生活已經這麼辛苦了，你還好意思要她們當兵？ 而且現在當兵也只剩補替代役還受不了，是娘泡還怎樣啊 沒錯，當兵也是台男決定的，台男有什麼好抱怨的？
: 如題 本魯肥宅最近研讀BG版 : 發現很多所謂低端台男 過30容易出現求偶焦慮 : 不過好像沒有明確的定論何謂低端 : 抑或者只要30歲以上還沒有對象就=低端？ : 我身邊就不乏許多單身的醫生 工程師 : 他們常常在靠北去哪裡才認識的到女生（就是版上常提起的低端台男） : 反而勤跑夜店的89都沒有這些問題 : 還是說 看臉？ : .另外我身高185 長相中上 33歲 月入4萬保全 且女友從來沒缺過 算低端還是高端 : ？ : 求解？ 你的問題很好解 一個if就可以解出來了 if(台男=沒交過女友 AND 年收入<1000000) echo 是低端台男 ; 所以像你這種有交過女友及那些工程師，醫生的友人在定義不算是低端台男 懂嗎? 
大家豪 阿肥我因為水砲威力太強 尿尿常常濺到馬桶圈 結果被我腦婆強迫要坐著上廁所 我現在心裡很不平衡 我明明是男生居然要坐著上廁所 想問一下大家我該怎麼辦 不考慮自宮 謝謝 
1.轉錄標題 若為 他板文章可免填 請寫名稱 劉仲敬訪談 104 @ 20200902 論全球資本主義 1.轉錄網址 https://reurl.cc/Q3bEk2 2.轉錄來源 Tân Hông 陳易宏 3.轉錄內容 (節選) 他們充滿憤恨的語言，用帶點迷信色彩的方式說出來，讓人不容易理解。但是實際上他們 說的是，你搞的是一種吃子孫飯的斷子絕孫式的開發。因為奴隸是沒有再生產能力的。我 買一個奴隸來，只買他有勞動能力的這幾年，小的和老的我全都不要。所以奴隸像煤炭一 樣，需要不斷輸入。 他不能像是農民那樣，有一個大家庭，不斷地生育。最窮的羅馬無產階級至少也有一個貢 獻：為國家生孩子。而奴隸不生育，奴隸不能依靠奴隸的生育來維持。你要依靠奴隸來種 地而不對他們施加監督的話，那麼你肯定要賠本，絕不會像是自己有產業的農民那樣認真 種地。 而要對他們進行科學管理，就要像機器一樣進行殘酷的管理。在這種殘酷的管理之下，他 們沒有家庭，也沒有生育的欲望。迦太基式經濟作物種植園的結果就是，耗盡當地的生態 資源和人力資源，製造出一片廢墟式的東西，所以羅馬人認為他們十分邪惡。迦太基的商 業殖民主義就是現代全球化主義的典範， 但是你留在城裡就會發現，你雖然比鄉下那些見不到的人掙錢掙得多，但是在城裡面的姑 娘看來，你掙錢還是太少了，你根本不要指望娶到她。等你賺到足夠的錢、能夠娶她的時 候，你都已經四十五歲了。但你自己沒有發覺，你以為你實現了階級躍遷，你不知道這個 階級躍遷是依靠出賣你本來會有的很多子孫換來的， 全球資本主義像迦太基的全球主義那樣，它賺的是快錢，它要的是青年和中年男子。對於 維持人類種群最重要的家庭和社區，在資本主義意義上來講是一個賠本生意。養小孩就是 第一號賠本生意，養老人是第二號賠本生意。然而，社區的存續正如儒家正確指出的那樣 ，就看生育跟養老這兩件事情了。 老實說，你年輕的時候賺的錢少一點，你也照樣過。如果你年輕的時候賺的錢少一點而小 的時候和老的時候有人管，那其實你是比年輕的時候賺錢多、但是小的時候和老的時候沒 人管要佔便宜。什麼是資本主義？資本主義就是只要中間那一截的你，不要起端和末端的 你。 海地是迦太基式的全球化資本主義留下來的一個畸形的產品。曾經一度，海地看待東部的 聖多明戈就像是臺灣人和韓國人看待菲律賓人和印尼人一樣。你們簡直是劣等民族，在現 代化浪潮中你們完全落伍了。我們臺灣人用三代人的時間，把種水稻、煉蔗糖的鄉巴佬變 成了臺北的付高額房貸、領工資的中產階級。 你們菲律賓人在幹什麼，還要靠你們的女人去打工掙錢。但是菲律賓已經有一億人口了， 而臺灣的人口已經開始負增長了。你真能保證今天的臺灣人不是1820年代的海地人，而今 天的菲律賓人不是1820年代的聖多明戈人？ 時間越過150年，也許今天的臺灣人剩下的子孫已經不到地理臺灣所有人口的三分之一， 而移民人口沒有共通的文化和價值觀，把臺灣變成一個黎巴嫩式的軍閥混戰的樂園。而這 時候的菲律賓雖然不是很富裕，但是自身的存續仍然是沒有問題的。 凡是捲入全球化經濟、因此而發財致富或者過上體面生活的人，在這一過程當中都要遭到 慘烈的收割。而原始經濟，資本主義勢力之外的、前資本主義籠罩的那一半人口，反倒可 以基本不受波及。而中國社會是受波及最大的。中國邊緣的這些社會，比如說冷戰經濟學 製造出來的亞洲四小龍這些社會，是要死掉一半的。 這一點事先就是由他們起家的方式所決定的。這時候他們可能會後悔，當初沒有像菲律賓 人和印尼人那樣少發一點財，多生幾個能打架的孩子。他們在自己實現階級躍升的當時很 可能以為，那些愚昧的鄉下婦女只想多生幾個孩子，在老的時候養自己或者保衛自己，是 愚不可及的。 我們有民主與法治，不需要用這種野蠻的方式來保護自己。但最後他們很可能會終於發現 ，這些鄉下的傻婆娘比他們自己想像得要聰明。 全球資本主義造成台灣生育率低落，而不是台女太挑，還是台男賺太少。 
: 其實我覺得很多事情可以試著量化 : 譬如姓氏 : 小孩生出來 看要多少錢給對方 取得姓氏 : 這樣總公平了吧 : 以前沒這問題 大概是以前有入贅 : 那跟你姓比較難算 : 幫你生就好算多了 雖然男人沒有子宮 : 新聞說烏克蘭產婦只得52萬 : 畢竟夫妻生小孩 也不需要試管律師仲介 : 小孩有一半自己的 車房家用若也有均分 : 一胎可算26萬 月中也省了 : 你應該不會幫代孕的出月中 : 當兵抵懷孕的部份 就算了 男人要大器點 : 當然有人覺得這樣算 還叫夫妻嗎？ : 但一直講這是我幫你那是我幫你 : 然後你不能說幫我 因為家是大家的 : 責任義務不但撇乾淨 洗自己的碗也報工時 : 不如大家不要噓我 心平氣和地好好算一下 : 好嗎？ 要算的話... 算小孩要照顧到20年好了 打掃一天2500 ( https://www.0930276907.com.tw/productdetail470286.html) 一個月24小時到府保母 50000/月 6年 一個月半天到府保母 35000/月 14年 ( https://blog.bananny.co/2017/07/15/thenannypricingtable/) 鐘點煮飯: 26000/月 (google 鐘點煮飯費用台北煮飯阿姨費用範圍2020 Toby HelloToby) 做愛一周2次，每次5000 生一胎 代孕200萬 坐月中30萬 => 2500365205000012635000121426000122010000365/720200W30W = 46598571 3/7 好，結論是跟台北市一棟房差不多價格 https://www.sinyi.com.tw/tradeinfo/list/Taipeicity/106zip/6monthdealtime /datatimedesc/2 eg: 年月:09年08月 地址:大安路二段3巷31~60號 類型/車位: 電梯大樓(有車位) 總價:4624萬 單價:84.52萬 建坪:54.7坪(含車位坪) 地坪:6.88坪 屋齡:2.7年 樓層:2樓/12樓 格局:3房2廳1衛 大概是這樣 你覺得台女付出這些不值一棟信義區房子，我不知道台女們會怎麼想... 這是進行式了吧 有人都嫌我灌水灌很兇，結果還是有人出得起，那就... 46598571 3/75256000=518545713/7 應該還是可以拿台北市一棟房來看~~
推一個 全球化造成的產業衝擊 婚姻市場也被衝擊 把生育功能當作產品 貿易保護去掉以後 台女可以外銷獲得更有錢、地位的買家 但台灣還不是產業鏈的最上游 所以台男也可以進口更便宜的原料 但進口原料方面資訊模糊 加上買家的溝通障礙、人際障礙瑕疵 買到原料以後可能沒得好好加工 形成一堆高危家庭 這是台灣婚姻市場的貿易缺口 
很簡單啊，低端台男顧名思義 就是身高低，收入低，持久時間低 然後還住在台灣南部的台南人 這種就是低端中的低端，最低等的台男 雖然某種程度來說，低端台男是同義複詞 台男就是低端，但是重複兩遍還是有強調作用 
: 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : 而且小孩還要跟你姓 : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... : : 我個人是比一般人隨性很多啦，如果女方家有堅持，孩子從母姓我不會有任何負面感覺， : 反正基因是我的，叫什麼名字需要在乎嗎？ : 甚至我也想過...如果未來檢查發現我的蝌蚪有問題或女友子宮有問題，我們 : 不會去堅持花大錢做試管生自己的小孩...去育幼院領養就好，也是自己的小孩。 : : 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ : 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 : 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ : 想問問各位對這方面的觀念如何？ : 或許PTT跟FB會有不一樣的想法~~ 男生犧牲才大好嗎？ 要買房子給台女住 還要登記在台女名下 要買車子接送台女 台女一毛錢不出 要把薪水全部給台女用 但台女的薪水拿去自己吃喝玩樂 我是覺得厚 依據民法 夫妻雙方都有主張小孩要跟自己姓的權利喇 不要在那邊吃自助餐還吵著要無線上網 喔 對了 台女幫你生的小孩 還搞不好是隔壁王老五的 哈哈哈 Sent from JPTT on my iPad 
: 懷孕本來就是女生付出99%啊 : : 說幫不盡然正確，但又有何不可? : : 讓我不敢置信的是居然有人拿 : : 反觀先生只要說幫忙做家事就森77，台女就愛自助餐來護航? : : 雖然生小孩跟做家事一樣是兩個人都有份 : : 但請問一下你們Y染色體有子宮嗎? 可以懷胎嗎? 可以自告奮勇攬來做嗎? : : 不行的話你叫屁叫? 女人根本巴不得大家都有子宮一起協商誰來受孕 : : 即使有共識要生，但幾乎所有苦痛都是女方扛。這有得選? : : 不像家事本來就該一半一半，啊你是活死人還是斷手腳才不能做? : : 如果你得了一種_叫我做家事會死_的病就另當別論啦 : : 不識相地請君降貴來幫忙真是不好意思喔 : 我覺得啦 妳可以去精子銀行，自己買種自己生 何必去為難妳認為只有付出1的男性呢 自己決定、自己負責、自己養育後代 多麼完美而又自立自強的新時代獨立女性 這樣妳就是100的付出了，再也不會去計較對方付出多少，小孩當然也是跟妳的姓 等妳小孩長大之後，妳再去跟他或她勒索妳當年付出多少，呵呵，真是完美人生 
: 我覺得影片的男生言之有物 : 非常有理 有點像是美劇生活大爆炸， 但這跟漫威是沒有大太差別的， 看完了頂多五分鐘腦袋就會熄燈說晚安。 : 看推文好像這樣會單身 : 那到底聊天要聊什麼呢 : 聊天不就是獲取資訊嗎 一般來說聊天有各種用途， 比如交換情報，獲得知識， 取得人脈，你說的有意思有質感的聊天， 除了有用的知識，就是撩，但是撩要多加勤練， 要跟很多不同的人練習，這對一般人來說是吃不消的。 : 一般有趣的閒聊不就是 : 今天幾月幾號？ : 水為什麼會變水蒸氣？ : 有問有答互相傳接球不是嗎 這個就有點無趣了，還是撩一下好了。 比如： 我和我的小咪咪都想你。 我的愛情和熱情，都找不到一個可以徹底浪費的對象。 我不是想結婚，我只是想嫁給你。 學長，你的槍套現在有對象了嗎。 : 小時候爸媽也是問你說今天考幾分就是很棒的家庭互動了啊 : 那到底有品質的聊天是長什麼樣子呢 : 像綜藝節目那樣互虧嗎？ 綜藝節目雖然是綜藝節目，但是人家電台沒有請你， 表示你談話的反應速度還不夠快， 回到剛剛的如何讓自己變得有趣， 還是在得在量大就是美上下點功夫了。 
就是安於現狀沒有上進心 以為自己及格但其實樣樣不及格的台男R 唸大學成績都吊車尾 三修四修可以說家常便飯 只求60分拿學分畢業 出社會好不容易找到頭路 覺得穩定高於基本工資就好惹 什麼年薪200.300萬都不干他的事 閒暇時打個LOL 打積分的牌位永遠在銅牌 好不容易上到銀4就沾沾自喜 跟女伴出門吃飯 都找巷子裡的小吃為主然後說自己懂吃 最多就挑那種學餐等級的簡餐義大利麵 自己覺得豐盛但沒發現女伴連打卡都懶 每次停機太久就會開AV科科笑打手槍 打完沒子彈的當晚 世界就會變得很不一樣 例如平常嫌惡你的女伴會突然變得熱情 真不知道該硬著頭皮上還是婉拒 覺得自己對女伴超級好 噓寒問暖溫馨接送樣樣來 但最後總是被分手收場 什麼叫做沒有激情了像家人一樣？ 唉算了 她之後一定很難交新的吧 畢竟標準被我拉得這麼高 嘴上老是掛著過時的流行梗 超爽der撿到一百塊 黑人給我閉嘴歐巴馬 ？意義不明 想買車代步出遊 預算很低但又想要一些品味 所以從經典老車E30開始看起 看到最後 買了一台18歲的老Toyota 想買房自住 覺得租套房沒有生活品質且不想給房東賺 開始狂約仲介狂出芭樂價 兩房沒車位沒關係附近好停車就好 喜歡美術館附近的愜意環境 也喜歡文化中心的人文氣息 經過一番抉擇之後 買了捷運附近好通勤的老套房 上批踢踢 在自己最愛的版熱心分享實用的廢文 因為誤貼帶有電話的廣告截圖 觸犯版規而被水桶一個月 大概是這樣 1TrdmeFy 美門帶種點好嗎)》之銘言： : 引述《silvertime (silvertime)》之銘言： : : 如題 本魯肥宅最近研讀BG版 : : 發現很多所謂低端台男 過30容易出現求偶焦慮 : : 不過好像沒有明確的定論何謂低端 : : 抑或者只要30歲以上還沒有對象就=低端？ : : 我身邊就不乏許多單身的醫生 工程師 : : 他們常常在靠北去哪裡才認識的到女生（就是版上常提起的低端台男） : : 反而勤跑夜店的89都沒有這些問題 : : 還是說 看臉？ : : .另外我身高185 長相中上 33歲 月入4萬保全 且女友從來沒缺過 算低端還是高端 : : : ？ : : 求解？ : 你的問題很好解 : 一個if就可以解出來了 : if(台男=沒交過女友 AND 年收入<1000000) : echo 是低端台男 ; : : 所以像你這種有交過女友及那些工程師，醫生的友人在定義不算是低端台男 : 懂嗎?
對於跟誰姓這個問題 我的想法是請各位從自身開始做起，而不是要求別人 所謂的從自身做起並不是爭取自己的小孩一定要從母姓或從父姓 而是你的下一代生小孩的時候，請讓他們自己做選擇 我不清楚版上的年齡組成是怎麼樣的 八年級的我跟大學時上課談到類似問題，我們大多都對於小孩跟誰姓沒有太多的堅持 那我們的小孩要從母姓可以嗎？ 男性大多都表示如果可以還是希望從父姓 而我也是這麼希望 並不是因為小孩就該從父姓，而是會有家中長輩的壓力 在課堂上的發表，覺得就是要從父姓的大有人在 但大多人的理由基本上就是父母/長輩希望從父姓 我從小叔叔阿公阿姨就會跟我說，我們家就你一個男的 你要找個好老婆延續家裡香火，祖先牌位什麼的就由你負責了 這也不是什麼不常見的故事，開明的長輩有 但看來在我們這一輩還是脫離不了那些有傳統文化觀念的長輩 說實在我不理解小孩跟誰姓有什麼重要性（撇除家產，少數姓氏 沒有家庭壓力的人想要小孩跟自己姓就是為了爽吧？ 為了個人的一口氣，一種優越，另一方要跟觀念已經根深蒂固的長輩溝通吵架 而且有很大機會吵完根本沒有結果 那些嘗試改變家中長輩對於政黨，性向，宗教，嗜好的人 不管在ptt還是現實中都很少聽到成功的結果 如果跟誰姓不是這麼必須，這麼迫切 有必要為了這件事情，讓另一半跟家中長輩不合嗎 所以我是這麼想的 如果我的另一半能夠理解這個處境就好了 不用面對家族長輩的壓力吵架 雖然我們的小孩可能不能從母姓 但我會讓我們的小孩自己決定，他們的小孩要姓什麼 改變是很難一步到位的，現在這個接受同性結婚的台灣也不是瞬間就變成這樣 至少讓我們從自己開始改，不要成為下一代的阻力吧 
: 就是安於現狀沒有上進心 : 以為自己及格但其實樣樣不及格的台男R : 唸大學成績都吊車尾 : 三修四修可以說家常便飯 : 只求60分拿學分畢業 : 出社會好不容易找到頭路 : 覺得穩定高於基本工資就好惹 : 什麼年薪200.300萬都不干他的事 : 閒暇時打個LOL : 打積分的牌位永遠在銅牌 : 好不容易上到銀4就沾沾自喜 : 跟女伴出門吃飯 : 都找巷子裡的小吃為主然後說自己懂吃 : 最多就挑那種學餐等級的簡餐義大利麵 : 自己覺得豐盛但沒發現女伴連打卡都懶 : 每次停機太久就會開AV科科笑打手槍 : 打完沒子彈的當晚 世界就會變得很不一樣 : 例如平常嫌惡你的女伴會突然變得熱情 : 真不知道該硬著頭皮上還是婉拒 : 覺得自己對女伴超級好 : 噓寒問暖溫馨接送樣樣來 : 但最後總是被分手收場 : 什麼叫做沒有激情了像家人一樣？ : 唉算了 她之後一定很難交新的吧 : 畢竟標準被我拉得這麼高 : 嘴上老是掛著過時的流行梗 : 超爽der撿到一百塊 : 黑人給我閉嘴歐巴馬 : ？意義不明 : 想買車代步出遊 : 預算很低但又想要一些品味 : 所以從經典老車E30開始看起 : 看到最後 : 買了一台18歲的老Toyota : 想買房自住 : 覺得租套房沒有生活品質且不想給房東賺 : 開始狂約仲介狂出芭樂價 : 兩房沒車位沒關係附近好停車就好 : 喜歡美術館附近的愜意環境 : 也喜歡文化中心的人文氣息 : 經過一番抉擇之後 : 買了捷運附近好通勤的老套房 : 上批踢踢 : 在自己最愛的版熱心分享實用的廢文 : 因為誤貼帶有電話的廣告截圖 : 觸犯版規而被水桶一個月 : 大概是這樣 : 引述《mitsui0309 ( 1TrdmeFy 美門帶種點好嗎)》之銘言： : : : : 你的問題很好解 : : 一個if就可以解出來了 : : if(台男=沒交過女友 AND 年收入<1000000) : : echo 是低端台男 ; : : : : 所以像你這種有交過女友及那些工程師，醫生的友人在定義不算是低端台男 : : 懂嗎? : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1859. 講低端很多人都在講條件 薪水多少 是否交過女友 似乎達到這個條件就可以脫離低端 個人認為低端是一種心態 低端就是那種仇女的網路凶宅 ㄧ有私人女性性愛片外流就在瘋狂求上車 還不準別人批評 認為看一下又不會少塊肉 AV女優還不是活得好好的 萬物皆可意淫 成立群組偷拍女同事評論分享 自己長得不怎樣 沒事批評別人長相 批評年齡 似乎女性年紀過35就不應該跟他呼吸同一個空氣 整天吵AA 很怕被佔便宜 看到性侵新聞都覺得是對方價錢沒談好 台女要撈一筆 母單卻很怕回收到正妹 打砲是不是要偷錄影 生小孩都要驗DNA 時不時提一下林XX 認為台女都不應該住月子中心 遇到反對他的台男就灌上騎士團名號 沒事紮草人狂打 惹他不高興就想要用暴力解決 這種心態就算他達到他認為的交女友經驗 達到年薪多少的條件 也是很難跟人長期相處 就是那種救也救不起來的低端 From被爆是恐怖情人的前同事樣本 你覺得哪種台女會認可仇女宅言論以後還敢交往？恐怕連正常朋友都沒有 你這是要釣人自認低端嗎？ 認真回 低端仇女、不尊重人 、都they的錯這種 在婚姻市場最成功的狀態就是 一直結婚離婚 第一任台配 第二任陸配 第三任越南 第四任菲律賓 看過很多 至於這樣會不會幸福？自己想看看 至於有沒有剛好遇到天作之合的？ 基本上沒有 或是老婆一肚子屎忍到你死，忍到癌症或失去自我 小孩也覺得爸爸很爛 幻想啥？魯蛇都自己自動代入 錯，Ptt看低端才對，低端不代表世界，低端只是低端 就邊緣魯蛇 心態魯 做事ㄧ事無成 啥都怪別人 包含自己交不到女友 扯啥惹老阿姨不高興？ 有本事自己去低卡開啟新仇女天地 臉書更低齡 都有國中小學生 看他們能否接受這種言論
打給賀第一次在男女板發文，請大家多多指教 前幾天和一個很要好的男生好友聊天， 因為我一直對他對另一個女生特別好的事情很在意， 可能他也有感受到我特別在意又有點吃醋， 就一直追問我是不是有點喜歡他？為什麼喜歡他？ 知道我喜歡他之後反應就突然變的很開心， 一直說我是他很珍惜的人， 問他為什麼覺得開心？他回答：我喜歡他，他會很開心。 見面時對方的眼神很熾熱又很曖昧， 那瞬間我都以為我們是不是要在一起了？ 後來問他開心是因為他也有一點喜歡我嗎？ 對方回答：不討厭啊，說了是很珍惜的朋友，妳希望我喜歡妳喔？厚 然後我追問，他又說為什麼我一直在意他是不是喜歡我？ 我有自己猜測了幾個可能性： 1.友達以上但還沒到喜歡，有些好感。 2.就是享受被喜歡的感覺而已。 3.有喜歡，但是不想當告白的人。 4.普通朋友，但不排斥有發展的可能。 請問大家怎麼認為呢？ Sent from JPTT on my iPhone 哈哈哈哈很好 好的，我試試看，謝謝你 我是不覺得高興，因為很模稜兩可 他是有說過覺得我很漂亮，但就是有牛脾氣哈哈哈哈... 好的謝謝你 抱歉，我好像忘記說， 他在問我是不是喜歡他的時候， 其實我沒有正面回答他到底有沒有喜歡， 不過我有問他如果我說我沒有喜歡他那他還會覺得開心嗎？ 他沒說話。 但還是非常謝謝你的回覆我想我知道了 會把喜歡收回來的，謝謝你。 哈哈哈哈好啦我很醜 我現在有想翻他白眼的衝動了 其實是不會失去我這個朋友啦， 但我一定會對他沒那麼好倒是真的。 好的謝謝你 有喔現在有認識其他的朋友 朋友卡get 我都忘記高中的戀愛是什麼感覺了xD 不知道耶 好的，謝謝你，我會多看看其他對象的 我也覺得這種行為很無聊 但如果他就是這樣的人， 那我也不能對他怎樣， 可能就離遠點吧哈哈哈哈 謝謝你的回答 好的 謝謝你 謝謝你 我現在有比較冷靜了啦xD 10/14 10:33 我是不知道我發文問有妨礙到您什麼啦 只是因為我原本覺得他應該是打槍我， 但是禮拜一又牽我的手，我覺得有點奇怪， 想說來發文問看看而已， 如果您看了覺得不舒服那我也只能說不好意思可能要麻煩你左轉了喔：） 抱歉就自己個性比較容易一直想， 心裡面有答案但會比較容易動搖，所以才再來問看看。 很謝謝妳的回覆其實我看了上面大家的回覆後，也設法讓自己不要再去想太多了，我剛 剛也有跟他說清楚了，不會因為他拒絕我就不會跟他當朋友，我也會好好整理自己的心情 ，用對普通朋友的想法去面對他的。 也很謝謝上面大家的回覆我不是只有說知道然後又一直發文問，只是我比較容易糾結， 我有把這些回覆記在心裡，謝謝你們 有，我這兩三天有讓自己減少主動了，讓他自己來找我 我會好好過好自己的生活的 他：妳是不是有一點喜歡我了？ 我：或許吧。 他：所以，妳那麼在意，妳是不是有點喜歡我？ 我：我上面有說了 他：嗯嗯，反正我是真心珍惜遇見妳的緣份 沒關係，我會過好自己的生活的， 也謝謝昨天有板友點醒了我， 會冷落被動一陣子看看他的反應， 也讓自己更冷靜一點不要再被他任何舉動影響。 可能我鬼遮眼啦 我比較容易糾結所以才會又在這裡問， 沒有一直想討拍的意思，抱歉讓你覺得煩。 只能說旁觀者的角色跟當事人還是會不一樣吧 即使知道他是這樣的人，卻還是會猶豫， 我也很謝謝上面其他幫我解答的大家， 喜歡一個人要馬上放下真的不容易， 但我會好好轉移注意力到更值得的人身上的。
: 懷孕本來就是女生付出99%啊 一對正常相愛的夫妻，在老婆懷孕吐個半死時，老公會在旁邊開心？ 當然不會呀 懷孕的老婆跟本由老婆大人升等成太上皇好嗎？ 多的是半夜想吃什麼老公找半天（現在要讚嘆外送員） 老婆懷孕狀態與產後，正常男人會多份養家，以及地位下降的自覺 有多少台積輪班星人不敢辭職就為了薪水唄 而你還會認為懷孕是女生99%付出？ 目前我老婆懷孕後，我同事只跟我說錢不要剩，該花的月中就去吧 因為老婆有多開心老公就有多爽。 我信了 我愛的人不舒服的情況下，我自問情緒上也是會更難受 如果你無法體會，那是否要重新想想另一伴，他占你人生有多重要？ : 說幫不盡然正確，但又有何不可? : 讓我不敢置信的是居然有人拿 : 反觀先生只要說幫忙做家事就森77，台女就愛自助餐來護航? : 雖然生小孩跟做家事一樣是兩個人都有份 : 但請問一下你們Y染色體有子宮嗎? 可以懷胎嗎? 可以自告奮勇攬來做嗎? : 不行的話你叫屁叫? 女人根本巴不得大家都有子宮一起協商誰來受孕 : 即使有共識要生，但幾乎所有苦痛都是女方扛。這有得選? : 不像家事本來就該一半一半，啊你是活死人還是斷手腳才不能做? : 如果你得了一種_叫我做家事會死_的病就另當別論啦 : 不識相地請君降貴來幫忙真是不好意思喔 : 你這些言論要不要問你爸看看？ 問問他，為了養你妥協了多少事 是不是需要加班被主管狗幹完回家要跟老婆各種互動，家裡地盤超小，還要寵女兒， 然後再被女兒討厭（誤 Sent from BePTT on my ASUS_X00TDB 同意，該剪掉 看人的功力要練習，這各自修行了 也是有強者女同學，果斷離婚，最近再結生兩隻寶寶 這不是不可行的 應該被所有人討厭xd 樓上專業（拍拍
如題 舉凡分手 曖昧沒結果 單戀都算 假設和一名異性已有相當的好感和熟悉 但因為各種原因 例如對方認識到對象了 不得已中斷這交情 在此情況下 是如何有動機去與其他異性建立關係呢 畢竟不熟悉 未互動可能也不太有好感 也不知道對方的雷點之類的 也很容易拿來和自己之前熟識的異性比較 都是減少認識他人的動機 請問...有方法可以提升自己這方面的動機嗎...？ 
主 文 使用者KENDO777違反板規D5，水桶7個月 違規節錄 文章代碼(AID): 1VUPGHi9 (BoyGirl) [ptt.cc] [分享] UCLA一篇討論AA制的論 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1601803281.A.B09.html 這一篇文章值 0 Ptt幣 >101575 6710/04 smallworld [分享] UCLA一篇討論AA制的論文 板 規 D.嚴重違規：水桶半年起跳，文章刪除退文（無法退文者加水桶一個月）。 5.文章在未違規的前提下被揭露、張貼該作者在各板之發文內容、 發文記錄、PTT狀態。 備 註 紀 錄 10/13/2020 23:09:08 ChenDao 暫停 KENDO777 發言，期限為 210 天 理由: D5 CCCCC H H EEEEE NN N DDDDD AAA OOOO C H H E N N N D D A A O O C HHHHH EEEEE N N N D D AAAAA O O C H H E N NN D D A A O O CCCCC H H EEEEE N N DDDDD A A OOOO
: 對於跟誰姓這個問題 : 我的想法是請各位從自身開始做起，而不是要求別人 : 所謂的從自身做起並不是爭取自己的小孩一定要從母姓或從父姓 : 而是你的下一代生小孩的時候，請讓他們自己做選擇 捱我覺得這想法很好 我喜歡 我來出個點子 “抓周姓氏法” 厲害了吧 不過我要先打預防針 我是沒有生小孩打算的人 所以我只是純粹提供想法 我沒有空間實行 我也完全不是要來說服任何人採納 純聊天 都清楚了噢 : 我不清楚版上的年齡組成是怎麼樣的 : 八年級的我跟大學時上課談到類似問題，我們大多都對於小孩跟誰姓沒有太多的堅持 : 那我們的小孩要從母姓可以嗎？ : 男性大多都表示如果可以還是希望從父姓 : 而我也是這麼希望 : 並不是因為小孩就該從父姓，而是會有家中長輩的壓力 : 在課堂上的發表，覺得就是要從父姓的大有人在 : 但大多人的理由基本上就是父母/長輩希望從父姓 : 我從小叔叔阿公阿姨就會跟我說，我們家就你一個男的 : 你要找個好老婆延續家裡香火，祖先牌位什麼的就由你負責了 : 這也不是什麼不常見的故事，開明的長輩有 : 但看來在我們這一輩還是脫離不了那些有傳統文化觀念的長輩 : 說實在我不理解小孩跟誰姓有什麼重要性（撇除家產，少數姓氏 : 沒有家庭壓力的人想要小孩跟自己姓就是為了爽吧？ : 為了個人的一口氣，一種優越，另一方要跟觀念已經根深蒂固的長輩溝通吵架 : 而且有很大機會吵完根本沒有結果 : 那些嘗試改變家中長輩對於政黨，性向，宗教，嗜好的人 : 不管在ptt還是現實中都很少聽到成功的結果 : 如果跟誰姓不是這麼必須，這麼迫切 : 有必要為了這件事情，讓另一半跟家中長輩不合嗎 : 所以我是這麼想的 : 如果我的另一半能夠理解這個處境就好了 : 不用面對家族長輩的壓力吵架 : 雖然我們的小孩可能不能從母姓 : 但我會讓我們的小孩自己決定，他們的小孩要姓什麼 : 改變是很難一步到位的，現在這個接受同性結婚的台灣也不是瞬間就變成這樣 : 至少讓我們從自己開始改，不要成為下一代的阻力吧 是這樣子的 既然我們想改變一下傳統做法 又不願意完全捨棄傳統 那我們就來個舊變新 就是所謂“抓周姓氏法” 抓周是讓還沒辦法表達自主意識的小小孩決定事情的一個好辦法 準備兩家姓氏的字卡 或者是在各種抓周的物品上貼上姓氏 假設李家人希望小孩未來做醫生或工程師 就擺聽診器跟工程計算機上面貼李 陳家人希望是運動員或健身教練 那就在球球跟啞鈴上貼陳 看小孩怎麼抓 抓到什麼姓什麼 而且啊還能有效預防老人靠腰 我沒有背棄傳統啊 抓周可是民俗活動哦 貼幾張紙上去不算違規吧 怎麼樣 聽起來很有趣吧 結合了傳統文化的嶄新方法 至於出生報戶口的時候就先剪刀石頭布嘛 反正沒多久就會爬了 到時候再改就好 現在也沒有更改姓名的次數限制(印象中是這樣有錯請指正) 小孩大一點跟他說 你的姓是你自己決定的喔 你的命運是掌握在自己手裡的 是不是很積極正向啊 哎呀我還是自己查好了 五年前改成三次為限 如果有特殊情況 比方說同名同姓什麼的就不受限
既然是韓劇的男主角，那麼肯定是女生很愛的設定吧 外表不說，職業是金屬工藝家，但其實也不是重要 最重要的是，他有反社會人格障礙症的精神病 簡單來說，就是沒有同理心，但是又擅長說謊利用他人 只想做自己的事情又對女生很冷漠，然後女主就倒追他惹 這樣的人在板上紅藥丸大師看來，是不是就是alpha男典範ㄋ 
最近半年和社會人社團內女生曖昧 社內成員大多知情 最近發生了一些事情 覺得價值觀差太多，不太適合，想要淡開 想知道這種情況大家會怎麼處理，比較不會傷和氣？ 
先別說 幫你生 跟你姓這件事犧牲大不大 我們先說 跟父姓 跟母姓 這件事犧牲大不大 強者我朋友的老爸要抽豬母稅 家裡有一打女兒 但每個女兒的先生都不願意給出兒子 儘管眾女兒的先生都是淒淒慘慘，兒子也是要留著 談了許多年，終於有一個女兒的家願意了 朋友的老爸一開心，把其中一間透天都給這孫子了 扣除眾女兒的特留分，該名孫子確實可以獨得1.125間 孫子的哥哥可以得到0.375間 我只知道 老爸要很給力存幾棟房子，才有跟著姓的孫子 男生沒房子也還是有很多兒子，房子讓兒子們自個存吧 只分到幾分之一的兒子，你們存到個人獨棟了沒? 只有一棟房的兄弟，也只能用兄弟不能分家安慰自己了 畢竟分了也沒地方住吧 這篇太有現實感了嗎? 但回歸到最初，男生或是兒子本來就沒有房子， 突然多個0.35棟也不吃虧 幫你生，要是家務事都有分工倒還好，不致於不平衡 倒是想要兒子跟你姓的人們，就必須付出多買幾棟房子的代價囉 反觀那些平白無故沒房子就有小孩跟你姓的人們，到底是嫌小孩苦不夠，還是貪不夠，沒 房分也要跟你姓呢？ 
如果要站在實踐女權的角度 女方應該要自己先改姓吧？ 然後再要求下一代跟自己姓 不然女方自己的姓氏 從何而來？ 還不是自己的父親？ 這邏輯應該沒錯吧？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 這篇好多 廢物台男、母單之類的話語 不知道貶損男性 跟討論內容有啥關係？ 願意解釋一下嗎？
我覺得從母性很好啊 如果我有小孩從母姓 聽說以後能得到比較多面試機會 不是很棒嗎 而且我爸是雞排人 看他姓氏不能傳下去如果崩潰就會很爽 
是這樣的 小弟讀的科系很多正妹 最近有個很在意，而且也上過表特版的女生同學 很喜歡跟她聊天或互動 大概還在朋友的關係吧 只是我不知道怎麼跟她聊天聊下去 而且對她一無所知 請教一下各位大大 我該怎麼進一步的發展呢 
我有個朋友是單親家庭， 大學畢業後改名跟母姓， 獨立自主的她也有這想法， 堅持小孩跟母姓， 10多年來一直沒有男性走過這門檻跟她交往結婚。 但她依然堅持不改，不過前年突然結婚了， 跟她不熟的我沒接到喜帖， 我問其他朋友，她還堅持這條件？男方肯接受？ 這位朋友回答我，男方肯不肯接受他不知道， 不過這原則應該是解決了， 因為男方跟她一樣姓陳......... Sent from JPTT on my iPhone 為什麼那邊那個人那麼傷心呢? 因為他是台灣人啊，吃的比我們還毒哩 2.5ppm ˍ 還好我們 0.5ppm 2ppm 不用吃 ˍ 0ppm （） ω ㄦ
文長抱歉 一年前在一次朋友的介紹下認識現在的女友 我們剛認識的時候，當時她有男友，兩人已經交往了兩年左右 前男友經常出國出差，她說男友不把戀情公開讓她很沒安全感 後來她也離開台灣去別的國家工作，但還是處在沒有分手的狀態 在我認識她之後常常聊著彼此過去的事情 我一直都是單身，有段時間常跟同事朋友去聲色場所 而她的情況是，到了陌生國家加上男友給她的不安全感，讓她覺得想在深夜讓人照顧、依 靠、訴說心情 她也跟我說過在當地找過幾次一夜情，但她隱瞞事實，所以她男友都不知情，只要不知道 就不會被傷害，她說性跟愛是分開的，她依然還愛著男友 那個時候我心想有固砲可以約了，但她用委婉的方式告訴我，固砲是不可能的，只能當朋 友 我也知道她有男友，於是就拉開了距離，漸漸的沒有了聯絡 過了半年後的朋友聚會上我又跟她見面了，稍微尬聊幾句後，知道她恢復單身了 在我死纏爛打的追求下，她終於答應跟我在一起了 經過兩個月的甜蜜同居生活後，突然她收到家裡的消息，必須回去台灣辦事情 期間我們每天都有傳訊息、視訊、通電話 或許是家裡的事情告一段落，她選擇去Bar放鬆心情，最近很常跑去Bar小酌 平時訊息聊天，她可能過10、20分鐘或1、2個小時才回覆，本來晚上通電話的次數也變少 了 有鑒於她的過去，讓我覺得很不放心，但又捨不得國外的薪水還有合約的賠償，近期沒辦 法飛回去台灣 我眾多男生朋友們的意見，一致告訴我要看清楚原諒是什麼顏色，勸我不要幫人養老 婆 我的女生朋友不多，她們覺得不用這麼消極，也覺得要給女友點私人空間 我也直接問過女友還愛不愛我，她說如果我一直覺得她會去找砲，那就沒必要眷戀著她， 我大可另外再找下一任，她講完後我就沒有再多問什麼了 最近一直很怕會失去女友，PTT的各位可以給點看法嗎？ 所以我也可以比照辦理囉？ 普通的台灣女生而已 但是肯跟我在一起已經很珍惜了 所以你的觀念是只要意見不合就提分手 是這樣嗎？ 噁在那裡請提出來 女版推文留言要我來BG版 我重發錯了？ 我也不太明白她到底在想什麼 可能兩個月相處時間不夠久吧 最近有這種想法 但還是很愛她 放不開 而且也沒有證據證明她做了什麼 只是我會猜想而已 我以為自己有辦法釋懷她的過去 但是沒這麼堅強 我沒有說自己是好咖 但我是單身的時候玩 她是欺騙伴侶在玩 兩個可以放在同一個標準？ 很多豬朋狗友一直有在勸說 但我已經不是單身了 就不會想去玩 仔細想想 MimiCatLover說的 我當初也想上她當固砲 現在別人也想這麼做或許就是因果吧 我比較怕她跟我說完晚安以後 嘴巴含著別人的生殖器 那畫面太美我不敢想 你是那一段有看到她跟前男友在一起時我佔便宜？ 我說了知道她有男友後就淡出 後來才又遇見彼此好嗎 或許我就是那種別人家小孩死不完的人吧 呵呵 我有跟她聊過 她說信任我不會去做跟以前一樣的事 或許是她的個性比較正向思考吧 而我總是會往壞的方向去想 今天po這篇算是聽到比較多不同的看法 謝謝你分享跟我 我會再改進自己的想法
台灣人民不是一向都崇尚日本，美國，歐洲等這些自由民主開放國家嗎？這些國家的女生在結婚後都要改夫性耶，美國的希拉蕊婚後換上“柯林頓”，日本女人婚後也都會換夫姓，台灣這邊現在都不用灌夫姓換夫姓已經很不錯了，如果連這種問題都還要爭吵，真的建議不要結婚比較好。 : 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : 而且小孩還要跟你姓 : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... : : 我個人是比一般人隨性很多啦，如果女方家有堅持，孩子從母姓我不會有任何負面感覺， : 反正基因是我的，叫什麼名字需要在乎嗎？ : 甚至我也想過...如果未來檢查發現我的蝌蚪有問題或女友子宮有問題，我們 : 不會去堅持花大錢做試管生自己的小孩...去育幼院領養就好，也是自己的小孩。 : : 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ : 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 : 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ : 想問問各位對這方面的觀念如何？ : 或許PTT跟FB會有不一樣的想法~~
: 最近有個很在意，而且也上過表特版的女生同學 : 很喜歡跟她聊天或互動大概還在朋友的關係吧 : 只是我不知道怎麼跟她聊天聊下去 : 而且對她一無所知 : 請教一下各位大大 : 我該怎麼進一步的發展呢 女孩富有第六感， 若是男生沒有天生天女散花的氣場， 出場自帶雷雨交加的特效。 那麼你使出來的劍招， 對上擁有峨嵋心法的師太， 你的破招， 很可能只會落得像網紅太太不自然的卸了妝。 其實你所有的小動作， 那怕細小如肚下的婆娑，她都能夠輕易察覺， 她早就看穿你了。 但，人是喜歡被喜歡， 因此她的任何一個，不皺眉頭， 都是對你的肯定， 翻譯就是，你可以繼續的呀。 你只要做到，不要讓她眉頭深鎖，百無聊賴， 你就已經是順流而上了。 由於，方圓十里她都能感覺得到， 因此你最好就是，想你在百里之外，見你在朝夕之間。 不要太常露臉，朝夕即可。 針對這個擁有莫名其妙雷達女神， 當然自己的儀容，習慣，想法，幽默感， 都可以適度的表現，不要太刻意，不像自己， 把自己最好的一面端出來就好了。 在她任何肯定之下，循序漸進的詢問一點基礎信息， 太過急躁，你恐怕會被她的雷達設定為， 此男一但現身，火箭自動升空攔截。 但，說奇怪也奇怪，鼻子和腦袋特別好的人， 耳朵卻特別不好。 三不五時對她說你好你好，她就覺得你很好了。 其他當然還有很多網友的精闢心得， 因為肚子餓了， 所以寫了一點狼吞虎嚥的看法， 僅供參考。 
1. 健身練好體態 2. 打扮梳個好頭 3. 練習社交談話 4. 練習與異性相處之道 5. 提昇自己品味 6. 加強自身專業能力 7. 加強自身經濟能力 8. 善待她周遭的朋友 9. 多增加在她視野出現的機率 10.製造意外的驚喜給她 11.時時檢討自己犯錯的地方 12. ... : 是這樣的 : 小弟讀的科系很多正妹 : 最近有個很在意，而且也上過表特版的女生同學 : 很喜歡跟她聊天或互動 : 大概還在朋友的關係吧 : 只是我不知道怎麼跟她聊天聊下去 : 而且對她一無所知 : 請教一下各位大大 : 我該怎麼進一步的發展呢
原文吃光 小弟不才 長相普通.家裡沒錢 除了身高176之外沒有太強的優點 在國中之前是女性絕緣體 女生不會想要找我接觸的類型 國小沒什麼朋友 是個很容易被欺負的愛哭包 在國一的時候滿腦子想結束自己的生命 甚至還去研究哪一種死法是比較不痛的 最後是對自己絕望 因為自己連去死的勇氣都沒有 後來才轉念想說既然我只能這樣活著 我一定要想辦法改變 經過了很長一段的時間 去學習怎麼跟別人講話 怎麼自嘲.何謂幽默 也的確在國二國三之後慢慢的轉變 從原本的沒有朋友 到有了一些能夠聊天的朋友 雖然這不是真正的我 但沒什麼比死更可怕了 廢話說了有點多 其實想說的還是幽默這個點 蠻多人都以為自己是幽默 但在別人眼裡看起來你就是個死白目 不僅要懂得看別人的眼色也要學習很多的東西 不過只要你真的有決心 一定還是可以學會的 共勉之 
為什麼我聽到的都是 女生比男生想生小孩= = 好奇怪哦 為什麼女生自己愛生 卻好像說的是自犧牲奉獻一樣= = 這是甚麼邏輯阿? 很委屈就不要生啊 
三民李連杰有個表弟 他說他原本有一個雙方互有好感也曖昧很久的女同事 本來打算再過一陣子之後雙方關係更加明朗之後 就正式與對方交往結婚(以結婚為目標的交往) 沒想到女方前陣子從其他同事八卦閒聊中發現表弟會花錢解決性需求 女方應該是對男生花錢解決性需求有什麼誤解 直接就跟表弟斷絕所有聯繫 以前兩人見面都跟兩小無猜的親梅竹馬一樣親密噓寒問暖 現在兩人見面 女方直接把表弟當空氣 表弟只是打個招呼也被女方直接忽視 表弟想哭難受 三民李連杰我也覺得女方太大驚小怪 表弟又不是去殺人分屍放火搶劫 就只是花錢找性工作者解決自己生理需求 表弟正值20多歲血氣方剛的熱血年齡 單身未婚無女友(與女方也尚未正式交往成為男女朋友) 夜深人靜的時候 慾火焚身 花錢請人解決生理需求 完全合情合理 無可厚非 如果表弟與女方正式交往成為男女朋友(甚至結婚成為夫妻)之後 當然表弟就不應該隨意與女友/老婆之外的女生發生過於親密的關係 但前提是雙方已經正式交往且對外都已經以男女朋友或夫妻的關係自居 那當然不一樣 問題是 女方根本還沒答應或確認與表弟之間的關係 表弟也確實單身未婚無女友自己孤單寂寞一個人 那麼表弟花錢找人解決性需求 就跟花錢找人幫忙煮飯意思一樣 雖然表弟也是可以靠自己的雙手自己解決性需求/幫忙煮飯 但表弟懶得自己做 想要花錢找外面的女生幫忙解決性需求/幫忙煮飯 也是人之常情 完全合情合理 無可厚非 女方如果真的珍惜表弟 應該早一點主動表達自己對表弟的愛慕之意 早一點主動讓雙方關係從只是有好感與曖昧進展到正式男女朋友關係 甚至應該要未雨綢繆 深思熟慮 體貼人心 推測表弟這樣壯碩熱血的年輕台灣健兒 常常晚上一定一個人輾轉難眠 此時女方應該要主動一點.....出現在表弟的房間................ 給表弟上一瓶冰礦泉水....讓表弟趕快喝下去消消暑太熱了... 這樣才是一個珍惜自己未來男友/老公的好女生該有的行為 反之 女方不但沒有做出任何上述體貼表弟的行為 還反過來站在道德的制高點 跟著那些一手念經一手摸奶(台語諺語)的假道學人士來唾棄表弟 說表弟這樣子花錢買杏是杏交易...杏交易是不道德的....該下地獄的 唾棄表弟 用杏交易這個理由把表弟一個人的價值都給否定掉 並一腳踢開 這樣子對嗎? 女方這樣子的行為對得起表弟嗎? 男女感情交往 不是應該建立在相互理解體貼尊重上嗎? 表弟花錢請人解決性需求 so what? 跟花錢請人來家裡幫忙煮頓飯/掃個地/洗個衣/按個摩...本質上有什麼差別? 為什麼要用這種理由來唾棄表弟? 否定表弟? 並把表弟一腳踢開? 表弟香菇難瘦 痛徹心扉 食不下嚥 苦不堪言 三民李連杰我看了表弟這樣 我也很不捨 請大家評評理 請用同理心站在三民李連杰表弟的立場想想 表弟哪裡錯了? 女方這樣子對表弟才是錯的吧? 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜把握機會 
我自己交往過的經驗~ 這些都是沒有對價金錢交易的， 頂多過節彼此送禮物， 我想應該算是真正的交往。 A女: 服務業，服裝店員兼職新秘， 可以接受男友嫖、約砲， 甚至找她一起3P，(要看感覺，如果這女生她不喜歡，就會拒絕) 但不能有精神外遇。 B女: 19歲開始是金x豹紅牌， 喝酒喝到身體爛掉， 23歲左右開始當櫃姐， 可以接受男生在外面玩，但不能帶回家， 也不要太囂張，完全不掩飾。 根據她的說法: 你起碼要給我這個正宮一點尊重。 當然3P就更不用想了...... C女: 現任禮服店小姐， 沒有正式交往階段，只是砲友， 你想要怎麼玩我都OK， 3P的話也行，但找來的女生不要太奇怪， 比如一看就是有嗑藥的那種。 不過正式交往後，只能1對1。 D女: 田僑仔的女兒，在老爸公司上班。 嘴巴上講的跟B女很像， 說她爸也會嫖、也有搞自己員工、也會上酒店， 所以她可以很大方，接受男生在外面玩。 但整天查勤，疑神疑鬼， 發現你真的在外面玩就抓狂， 哭哭鬧鬧，死要硬逼著跟妳再打一次砲。 E女: 醫美員工， 可以接受男友玩很大，但自己也玩很大， 男友不玩自己吃虧，因為老娘還是會一直玩。 跟前面A到D不一樣， 她們對男友的開放， 都是建立在自己的專一上。 F女: 本業是直銷妹，兼職公務員， 交往前說不能偷吃，偷吃就分手， 但被她抓到偷吃也不會怎樣， 頂多罵罵吵吵，要你答應會斷乾淨，沒有下一次， 然後不斷重複這個loop G女: 真的有G。 本來在做櫃姐，後來嚴重車禍， 變成飲料店店員， 外貌從90分變成80分，乍看之下蠻漂亮的， 但仔細看五官會不太協調。 一開始就知道自己是小三， 本來說好不干涉彼此， 但後來常常要看你小孩的照片， 說看了就覺得很幸福， 幻想自己也可以有這樣的家庭。 但她知道不行， 因為車禍子宮受傷，不能生小孩了， 所以註定是當小三的命， 她也保證自己會乖乖當小三， 絕對不會破壞我的家庭。 因為覺得有點像恐怖情人， 越保證我越害怕，所以就落跑了， 不確定她是不是真的願意一直當小三。 H女: 空姐，有正牌男友， 我比較像是備胎吧? 跟男友最大的差別在於， 原則上我得戴套。 I女: 興趣使然的空姐， 家裡超級有錢， 覺得男人有嫖有約砲都很噁心， 被她知道一定分手。 (目前沒被抓到過，所以不確定是不是真的) 所以啊，問網友沒意義， 這種事情每個女生都嘛不一樣， 乾脆問本人最準。 而且雖然和I女相處起來最不自由， 壓力最大，也最麻煩， 要各種諜對諜，小心不要偷吃被抓包。 但I女卻是我的正宮， 全心全意認真交往的對象， 因為我覺得她三觀很正。 所以啊，男生也不要怪女生， 為什麼對性有潔癖， 因為大部分男生，聽到女生對性沒潔癖， 雖然會覺得好爽喔，她願意放任我在外面玩。 但同時也可能把這個女生， 分類到隨便玩玩的標籤， 反倒是女生這個也不行、那個也不行， 你才會覺得: 老婆就是要娶這種的。 比起什麼娶妻做婊、娶婊做妻， 大部分男人如果有的選， 都嘛是娶妻做妻， 幹嘛老婆的形容詞裡面，非有一個婊呢? : 三民李連杰有個表弟 : 他說他原本有一個雙方互有好感也曖昧很久的女同事 : 本來打算再過一陣子之後雙方關係更加明朗之後 : 就正式與對方交往結婚(以結婚為目標的交往) : 沒想到女方前陣子從其他同事八卦閒聊中發現表弟會花錢解決性需求 : 女方應該是對男生花錢解決性需求有什麼誤解 : 直接就跟表弟斷絕所有聯繫 : 以前兩人見面都跟兩小無猜的親梅竹馬一樣親密噓寒問暖 : 現在兩人見面 女方直接把表弟當空氣 表弟只是打個招呼也被女方直接忽視 : 表弟想哭難受 : 三民李連杰我也覺得女方太大驚小怪 : 表弟又不是去殺人分屍放火搶劫 : 就只是花錢找性工作者解決自己生理需求 : 表弟正值20多歲血氣方剛的熱血年齡 : 單身未婚無女友(與女方也尚未正式交往成為男女朋友) : 夜深人靜的時候 : 慾火焚身 : 花錢請人解決生理需求 : 完全合情合理 : 無可厚非 : 如果表弟與女方正式交往成為男女朋友(甚至結婚成為夫妻)之後 : 當然表弟就不應該隨意與女友/老婆之外的女生發生過於親密的關係 : 但前提是雙方已經正式交往且對外都已經以男女朋友或夫妻的關係自居 那當然不一樣 : 問題是 : 女方根本還沒答應或確認與表弟之間的關係 : 表弟也確實單身未婚無女友自己孤單寂寞一個人 : 那麼表弟花錢找人解決性需求 : 就跟花錢找人幫忙煮飯意思一樣 : 雖然表弟也是可以靠自己的雙手自己解決性需求/幫忙煮飯 : 但表弟懶得自己做 想要花錢找外面的女生幫忙解決性需求/幫忙煮飯 : 也是人之常情 完全合情合理 無可厚非 : 女方如果真的珍惜表弟 : 應該早一點主動表達自己對表弟的愛慕之意 : 早一點主動讓雙方關係從只是有好感與曖昧進展到正式男女朋友關係 : 甚至應該要未雨綢繆 深思熟慮 體貼人心 : 推測表弟這樣壯碩熱血的年輕台灣健兒 常常晚上一定一個人輾轉難眠 : 此時女方應該要主動一點.....出現在表弟的房間................ : 給表弟上一瓶冰礦泉水....讓表弟趕快喝下去消消暑太熱了... : 這樣才是一個珍惜自己未來男友/老公的好女生該有的行為 : 反之 : 女方不但沒有做出任何上述體貼表弟的行為 : 還反過來站在道德的制高點 : 跟著那些一手念經一手摸奶(台語諺語)的假道學人士來唾棄表弟 : 說表弟這樣子花錢買杏是杏交易...杏交易是不道德的....該下地獄的 : 唾棄表弟 用杏交易這個理由把表弟一個人的價值都給否定掉 並一腳踢開 : 這樣子對嗎? : 女方這樣子的行為對得起表弟嗎? : 男女感情交往 不是應該建立在相互理解體貼尊重上嗎? : 表弟花錢請人解決性需求 so what? : 跟花錢請人來家裡幫忙煮頓飯/掃個地/洗個衣/按個摩...本質上有什麼差別? : 為什麼要用這種理由來唾棄表弟? 否定表弟? 並把表弟一腳踢開? : 表弟香菇難瘦 : 痛徹心扉 : 食不下嚥 : 苦不堪言 : 三民李連杰我看了表弟這樣 : 我也很不捨 : 請大家評評理 : 請用同理心站在三民李連杰表弟的立場想想 : 表弟哪裡錯了? 女方這樣子對表弟才是錯的吧?
: 是這樣的 : 小弟讀的科系很多正妹 : 最近有個很在意，而且也上過表特版的女生同學 : 很喜歡跟她聊天或互動 : 大概還在朋友的關係吧 : 只是我不知道怎麼跟她聊天聊下去 : 而且對她一無所知 : 請教一下各位大大 : 我該怎麼進一步的發展呢 如果你真的要追她 先問自己一個問題 你是否有破釜沉舟的決心 能接受如果追求失敗能放下一切的得失心 無論你失敗後還要不要繼續跟她當朋友都要完全放下 沒把握的話就不要繼續當朋友 不然你絕對會變成工具人、不然就是男閨蜜 這個是最大的前提 你如果連這個前提都無法下決定 你還是回家尻槍洗洗睡比較快 如果你已下定決心 那問題就解決一半 因為對方一樣是學生 而且你們已經認識也是朋友 彼此其實等級是差不多的 如果女生出了社會開了眼界難度只會更高 還在學校都還是有機會的 外在條件學生不是看帥就是看高 你沒帥又不高 就是要靠個性來尻 女生大多都喜歡哪種個性的男生？ 自信、勇敢、果斷、霸氣、適當時機又很溫柔 朝這個方向去呈現自己就好 很難的話就是從自信心開始做起 千萬別把自己的弱項（不帥不高又沒錢）放在心上一直去想它們 面對弱項，你就是擺出一副拎北就是不帥不高又沒錢，但又怎樣？我就是要追你的態度 只要你不把弱點當一回事 對方有很大的機率也會跟著不把這件事當一回事 其實不只是跟女生 跟所有人相處都可適用這個心法 永遠都練習用不亢不卑與任何人相處 對於建立一定程度自信絕對有很大的幫助 心態建立好 你就可以行動了 下次見面你就可以邀請約會 單刀直入說週六我想去OO（行程自行填入，爬山逛街參加活動隨便）你要不要一起來？ 通常講到這裡對方就知道怎麼回事了 如果她真的是表特等級妹 而且沒有找槍手考上你們學校的話 XD 千萬不要繼續像朋友一樣的聊天 也不要在那邊遲疑認為要再熟一點才約 你們已經是認識 再不推進你就是friend zone 通常你第一次約就約出去的機率不高 她87%機率可能會找理由打發掉 如果她會自己改天那就OK 她打發掉你也沒講下次要何時約 你可以過一兩個禮拜再約一次 還是行不通 你再過兩個禮拜 再約一次 還是不出去 那就是game over 回到開頭 你如果已經準備好放下的話這邊就會沒事 攻略法大概就這樣 實際又簡單 至於成功率 我老實跟你講 成功率當然很低 人家表特等級 你只是普通人沒特別的長處 本來就是只能靠個性與相處去尻 你就想像成你現在就是裸裝去揍金獅子那種感覺 不是不行但就是技術力要強大 容錯率低 但你努力健身 努力打扮 努力賺錢 身上有了一些裝備 打怪容錯率就會高一點簡單一點 但也不代表你不會貓車 加油吧騷年 對沒錯 就是阿Q 就這阿Q 很多人還沒辦法Q Q不起來 就開始自卑 自卑 別人就越看不起你 面對自己天生的弱點（像是顏質和身高）就是越阿Q越好 後天能改進的就盡量改進 這才是面對人生最好的態度
容我值疑，alpha男這個形容詞相當弔詭， 與其用這種破產國的希臘字母來代表男性， 到不如說說， 想這麼一邊關心一邊辱罵兼羨慕的理由到底在哪。 在我眼裡， 多數的未婚女性都是母豬， 特別是那種花里胡俏的。 沒事就往頭上擦幾根稻草，到處拍照， 說那什麼三八話， 我今天手指疼疼，噹噹噹，一百個讚。 什麼愛情殺殺的，極度噁心。 為什麼噁心呢，因為你看到的絕對不是真實的她。 雖然不敢說，我們不該象這些人一樣， 勇敢的濾鏡濾鏡， 到處去租名車裝豪貴，欠下一屁股債。 但是這種很會演的職人明星生涯看看就好， 人家有劇本編排， 然而多數的正常人只有自排手排。 相信從不少女生眼裡看出去的世界， 跟我也是差不多。 多數的男性就是很會裝， 管你是穿西裝還是中出洋裝， 總之男人表裡表外都是戲。 你見見郭董張董馬雲董， 世界許多名人誰不是小狗窮出身。 連自己的真實都不能忍受， 那個正常女人對你這麼整晚硬套會產生愉悅感？ 更遑論與你相處，那更是大雷小雷落玉盤， 天天腦袋就象五雷轟頂。 天啊，這是我認識的他嗎。 這就是我對那些搞剛做怪的人的一點想法。 謝謝。 
如題 小弟是人生第一次談戀愛 女友也是 但我發現 和女友如果是面對面相處或者是視訊聊天 就是能看到對方的話，相處起來和聊天都能夠很正常、很輕鬆很舒服 但是如果是用傳文字訊息聊天，我好像都會有點緊張，可能是害怕文字不好表達？怕講錯 話？ 像這樣的情況該怎麼辦呢QQ 我就是會怕她覺得我煩哈哈哈哈哈哈 可是她說她都很放鬆欸 才不要多交幾次QQ QQ 有時候沒辦法QQ 我也不知道QQ 對 好像是這樣沒錯 很難知道對方反應所以會緊張不知道怎麼辦嗚嗚嗚 不一樣XD 我也不想阿嗚嗚嗚嗚 因為有時候沒辦法只能傳訊息 沒甚麼好羨慕的吧0.0 嗚嗚嗚感謝你 有可能 我再想想QQ 電話不會緊張 好 我試試 多用照片 我19 女友20 有點擔心沒錯 好我再試試 其實我們應該算是很自然地就在一起了XD 真的QAQ 希望如此 怕她會討厭我QAQQQQ 她嗎 這到底哪裡可愛Q_Q
嗨嗨 感情的世界 真的蠻麻煩的 為啥有人喜歡曖昧 但又不負責啊 是不是其實沒那麼喜歡 覺得有一道檻內心跨不過去 或者不想承擔彼此感情的責任 分享分享 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 
: 是這樣的 : 小弟讀的科系很多正妹 : 最近有個很在意，而且也上過表特版的女生同學 : 很喜歡跟她聊天或互動 : 大概還在朋友的關係吧 : 只是我不知道怎麼跟她聊天聊下去 : 而且對她一無所知 : 請教一下各位大大 : 我該怎麼進一步的發展呢 這個我知道 首先一定要學會唱夜襲 夜色茫茫星月無光 只有砲聲四野迴盪 只有烽火到處飛揚 腳尖著地手握刀槍 英勇的弟兄們挺進在漆黑的原野上 以下省略 唱完保證對方很欣賞你 可以和她多聊兩岸關係和國共內戰 你30年後還可以選總統 給你一點參考 給你一點參考 
偏情侶間的玩笑 認真魔人誤戰~ 可能我有小孩緣吧 或者小孩子覺得我是好欺負的大姐姐 所以去哪裡小孩都很喜歡跟我玩 難免會遇到個性比較歡必霸（台語）的小孩 這位小孩是我男友那方親戚的小孩 家族聚會的時候一定會遇到 只要有我在 小孩的親媽 家人都像鬆了一口氣一樣 小孩有多黏我都不會管 或許是想趁機休息 或許是真的不想管 有時我和小孩說需要休息 小孩哪管這麼多 要玩就是要玩 我又最不會應付這麼固執過頭的小孩.. 即使男友出面解圍救援也沒用 親媽呢...跑不見了 其他親戚呢..沒人出面阻止 這種情況發生幾次之後我對陪小孩玩也心累了.. 於是就和男友達成協議 只要回去親戚聚會讓我不開心或是給我當保姆 卡就要給我刷XD 讓這些事情變成一種打工的方式 哈哈 幾小時的陪玩就賺到幾千塊 嗯 還不賴 現在對陪那孩子玩已經不是一種壓力了呢 而是一種期待（笑 男友：反正我沒多少錢給你刷 我：沒關係我可以等 Sent from JPTT on my OPPO CPH1879. 
: 我是男生，和女朋友交往四年4個月 大家好，我是細雪緋悠 因為對感情稍微研究過一陣子，所以回覆一下原po的問題 關於原po和女友遇到的問題，大致可以從三個層面來分析 [1]關於A結論：努力成為對方的理想型是否正確？ [2]關於B結論：是否情侶都會遇到平淡期？ [3]如何經營感情？ =============================================================================== 米津玄師Lemon http://yt1.piee.pw/wxlqe =============================================================================== [1]關於A結論：努力成為對方的理想型是否正確？ =============================================================================== 關於A結論，其實是錯誤的 首先， 理想型不等於適合相處型 每個人對於未來的另一半都會有個理想的憧憬 可能是影視偶像，或是某些認識的人，身上有一些很吸引自己的特質 可能是外表，也可能是個性 偶爾心裡會小劇場的想如果能跟他/她在一起就好了~ 卻沒有考慮過如果真的在一起了，是不是真的適合自己？ ====== 即使你真的很努力要變成對方的理想型 也有可能其實對方的理想型根本不適合她 明明個性很黏人，卻喜歡高冷型 最後變成你 為了她 改變了，但那根本不是她需要的 只是她想要的 最後她對自己憧憬的理想型失望、對你失望，也對自己失望 而你 以她為出發點 做了那麼多，卻換不到她的開心 你也非常痛苦 最後走向分手一途 ====== 其次，寄望對方是自己的理想型而開心 或是強迫自己變成對方的理想型，而讓對方開心 都是錯誤的想法 因為你把讓自己開心這件事，變成對方的責任 久了會變成對方的壓力，讓兩人之間的關係越來越沉重 要反過來思考 為什麼他不是妳的理想型，妳就不能開心？ 為什麼你不是她的理想型，你就不能開心？ ===== 你本來就應該要是你自己，不是為了他人而改變 你可以改變自己，但要為了自己才改變自己 如果改變自己不是以自己作為出發點 那麼就會造成兩人之間的壓力 以下舉個例子 如果今天對方說：好久沒一起出去玩，我們請假一天，一起出去玩好不好? 而你的做法是：好，那我們下週一起出去玩一天 =============================================================================== 每個人決定去做任何事情的根本，都是源自於自己的想法 一般人的想法可能有以下兩種: [1]A:她平常很累了， 為了她 我雖然忙，但請假一天又何妨? [2]B:她平常很累了， 但我也很少出去，讓自己拓展生活一下也好 我雖然忙，但請假一天又何妨？ ===== 兩種情況在感情順遂的情況下，並不會產生問題 但當兩人吵架時，這兩種不同的想法，累積下來就會有非常大的差異 也就是原po提到壓力越來越大的原因 [1]A:妳現在拼命罵我，我平常一直都是 為了妳而改變 結果妳根本不珍惜 我的付出 (自己也生氣，認為自己已付出很多，對方應該要明白) [2]B:妳現在拼命罵我，但我們平常也是有很多快樂的時光 (不認為只是單方面付出) 妳可能一時因為其它原因，所以現在遷怒在我身上 先低姿態讓雙方目前的情緒過去，等我們情緒都平靜時再解決爭執的問題 ===== 第[1]種情況，A會把情緒發洩在對方身上 而且以往的快樂，反而轉變成更多的痛苦並累積負面情緒 很容易培養成依賴型的情感，最後演變成情緒勒索 例如我那麼愛你，結果你都不聽我的話這種對話 不只發生在情侶之間，在家庭之中也很常出現 第[2]種情況，B由於認為在培養感情的同時，也是對拓展自己的一種投資 所以發生爭執時，較不會擔心自己會變得一無所有 在處理爭執時，兩人之間會多了一些轉圜的空間 =============================================================================== 從以上例子可以看出: A結論：努力成為對方的理想型是錯誤的 反而會造成兩人之間的壓力 接下來看第二點：是否情侶都會遇到平淡期？ =============================================================================== 聽說電影原聲帶愛情來了 http://yt1.piee.pw/w84kr =============================================================================== [2]關於B結論：是否情侶都會遇到平淡期？ =============================================================================== 先來談談什麼是平淡期吧 或許就像原po說的 平淡期，它就是愛情的一個面貌 儘管很努力經營，但維持30年、40年、一輩子不斷的熱戀期是很難發生的 可能甚至有點病態 但，是這樣嗎？ 假設雙方對待對方態度不變的前提下 為什麼對方同樣的做法，自己卻提不起熱情呢？ ===== 變了的是對方，還是自己呢？ ===== 不可否認，我們可能會對於對方多年來重複的甜蜜行為感到麻痺 但其實感情就像生活一樣，每天同樣吃三餐，走一樣的路去教室上課、去上班 也是會有膩了、提不起勁的時候 那就是 生活的 平淡期 在生活中，我們可能花些小錢，吃個料理、買個奢侈品 開心個幾天，然後又回到平淡期 ===== 在感情上，我們也可能會以這樣的方式去面對 但這種短期從外在取得開心，再歸於平淡的生活型態，在感情上是不行的 因為自己的生活即使膩了也不能脫離自己，但情侶可以跟對方分手 所以這種相處型態 (將對方的小驚喜、小改變視為日常生活偶爾的美食、奢侈品) 會導致進入讓人非常想分手的平淡期 因為你把自己快樂的主要來源，都建立在對方身上了 而那是你不可控制的外在因素，所以會讓你感到無力、疲憊 最後不自禁地想要分手 ===== 但即使分手之後，下一段感情又會重複同樣的流程 一開始的甜蜜期 進入平淡期 希望對方讓你開心 對方無法達到 分手 不停循環 應該要將自己成為產生快樂的主要來源 才能避免重複這樣的循環 ===== 白話一點來說 原po現在和(前)女友是遠距離，平常生活就已經很煩悶 所以希望偶爾見面時，對方給自己小驚喜 但雙方自己也都累到沒辦法做出額外的小驚喜 於是每次見面互相不停地失望，最後都覺得撐不下去 最好的解決辦法只有一種，就是 讓自己過得更快樂，再去談感情 ===== 因為如果你每天都能過的很快樂，那麼首先你就會期待每一天 而不會只期待見面的日子，這樣兩人之間壓力就變小了 二來你把自己的生活過的很好，你就會有很多開心的事和對方分享 不會讓對方變成唯一能讓你開心的事 兩人之間壓力更少了，能分享的開心事情也更多了 愛情，不是因為妳來了，所以我臉上才有微笑 而是因為我臉上有了微笑，所以妳來了 ===== 需要妳，所以愛妳 和 愛妳，所以需要妳 兩者是不一樣的過程 所以會有不一樣的結果 ===== 但現代每個人每天都很忙，該怎麼讓自己天天快樂呢？ 這就沒有唯一的答案了 天天都要快樂，不表示每天都要吃美食、買奢侈品 雖然那的確也是一種方式，有錢就能買到快樂 不過這樣的快樂無法長久，也不容易和人分享 發自內心的快樂是要找出更深層的，即使從事這件事失敗了上百次、數千回 你也不會因此退縮，能夠持續樂在其中的事情 即使燃燒殆盡也不會後悔的事情 ===== 簡單來說，是要找出你的興趣 複雜地說，是要找到你的夢想 ====== 也許有人會說 如果成功找到自己的夢想，每天追逐夢想，過的都很快樂 自己就很愛自己了，不需要其它人填補自己情感上的缺陷和寂寞 那又何必愛人呢？ 這點其實跟接下來要談的第3點如何經營感情有關， 以下我直接舉一個例子，這個例子也是第1、2點的總結 =============================================================================== Angela Aki(安潔拉亞季)手紙~拜啟 給十五歲的你 http://yt1.piee.pw/x6a5p =============================================================================== [3]如何經營感情？ =============================================================================== 多數男生都曾有過中二發病的年紀 我以前不知道腦袋被什麼撞到，一直相信著只要努力考上大學 就可以在大學裡和喜歡的女生一起活動、到社團打球、出遊 揮灑青春的汗水 然後和喜歡的女生牽手跨越日本東京大學的赤門，就能獲得幸福 ===== 前半部分，的確都夢寐以求的實現了 但後半部分，一起牽手跨越東大赤門的夢 ===== 卻不管落下多少眼淚都沒辦法了... ===== 過了很久很久之後，遇到了現在的她 這次，牽起她的手了 ===== 又過了好多年，我們決定去日本旅行 在規劃行程時，我想起了赤門的傳說 所以決定去東大一趟 ===== 那夢寐以求的赤門，就在我的眼前了 https://imgur.com/O8AXvZG ===== 我們一起牽著手，跨過了赤門 ===== 跨過赤門的那一瞬間，我自己內心是這樣想的 ===== 我終於獲得幸福了 ===== 但其實，根本沒什麼改變 我身上沒有發光，也沒有小天使從天而降跟我說 人生終於走到這邊，細雪你辛苦了，恭喜唷 ^^ 沒有，什麼事情都沒有發生 長久以來的中二病，終於要在今天畫下句點了嗎？ ===== 不 還沒結束 ===== 因為這次我的手裡，牽著她的手 ===== 換我，給她下半輩子的幸福了 ===== 走過赤門，拍完照後，我站在原地發呆了一段時間 老婆問我：要多拍幾張照片嗎? 這不是你最想來看的赤門嗎？ 不用，我親了一下她的臉，繼續牽著她的手 走吧 還有好多地方想看 :) ===== 不是因為一起走過赤門，才獲得幸福 而是因為一直追逐著幸福，才能帶著幸福走過赤門 而且要牽著她的手一直走到人生盡頭 才會完成東大赤門的傳說 ===== 後來我們逛了東大許多地方 https://imgur.com/YQCv3G2 赤門內側 https://imgur.com/duLlAUc https://imgur.com/Fu1Tx5G https://imgur.com/leIbQuC 有點帥的東大生? https://imgur.com/k1IFPEY https://imgur.com/AoWVv5d 學生食堂的湯圓好好吃唷 口 https://imgur.com/AP6nn51 https://imgur.com/qAfhJV2 https://imgur.com/RcGQrLs ===== 如果覺得只是完成一個心願，沒什麼特別、沒什麼改變的話 那就進入一般情侶的平淡期了 一臉失望的在東大隨意亂逛，然後離開 這是沒有激情、沒有驚喜的平淡期 但如果能發自內心感到快樂 更開放的去面對每天都要接觸的這個世界 給自己一點夢想，點起自己心底的火 每天會更開心一點，然後把這樣的開心分享給身邊的她 ===== 因為臉上有了微笑，所以愛情自然而然來了 不管是剛在一起時的牽手，還是結婚紀念日的旅行 或是即將要邁入在一起十週年的日子 不用區分出甜蜜期，也不用區分出平淡期 因為我們都會在一起，分享彼此的喜悅、分擔彼此的憂傷 ===== 先愛上自己，學會和自己相處，讓自己快樂 然後才能更愛別人 :) =============================================================================== 最後，給原po一些建議 如果(前)女友不是有其他喜歡的人 只是相處上壓力太大，又覺得見面時太平淡的話 雙方都試著讓自己在沒見面時，過的更快樂一點吧 見面時再好好分享從上次見面以來，發生過讓自己開心的事情 當初在追求對方時不也是這樣過來的嗎? 跟對方講一些自己很有興趣的事情、很好笑的事情、覺得很幸運的事情 ===== 再好好想一次，當初愛上她/他的原因是什麼？ 如果那原因並沒有不見，會不會只是自己生活太累造成平淡期過多的壓力? 就當作兩人重新洗白，重新再追求一次吧 再次找回兩人第一次牽手時，一起露出的笑容吧 :) 我想讓遺忘帶走思念 . . 讓未來淹沒過去 γ 認認真真的走過、痛過 ν ν νν ν ν 那就夠了 https://www.facebook.com/zishei/ 這就是我要的天堂 φfj21529 不 完 美 也是 一種 美 謝謝a大，我已經一陣子沒發文了，竟然有人記得我，有點感動 ˊˇˋ 也希望這篇分享能給a大幫助唷 :) 一路走來，始終如一，這才是我們熟悉的PTT :) 保安保安~ 有人偷偷放閃 >口< 快抓出去關起來 關到白頭偕老才可以放人 有機會可以去逛逛唷 校園很大，銀杏也很漂亮 ˇ ptt造就了我，所以我回來了 ˊˇˋ 基本上不會，但如果一起玩，輸了會氣鼓鼓 要抱她一下才會消氣 在語句裡有確切感受到cfkiho大大相愛的幸福 ˊˇˋ 保安~保安~ 快來唷 這裡還有兩隻~ \^口^/ 這首歌送給rahit大大 中島美嘉桜色舞うころ https://www.youtube.com/watch?v=MC46xCSma4Yab_channel=Sunrise 人生沒有太早，也沒有太晚 每個人都只有現在 過去的事，就讓它們都過去吧 沒有發生過那些事，就沒有現在的自己 不要否定過去，因為那是在否定自己 在悔恨中是無法抬頭挺胸的 過去的遺憾，就用未來填滿吧 要往前走才能找回微笑的自己唷~ :) xietwtw大大問的問題非常好，我覺得這也是很多人不明白的地方 我用之前寫的這篇做簡單的說明 作者 gzzzneww (聽草/細雪緋悠) 看板 BoyGirl 標題 Re: [討論] 愛自己就會被愛？ 時間 Sun Jul 7 19:25:22 2019 1T8TQdmr (BoyGirl) https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1562498727.A.C35.html 這篇文章從下列4點，來說明為何愛自己就會被愛的原因 [1]為何要愛自己?p3 [2]如何愛自己?p14 [3]如何愛別人?p31 [4]如何讓對方愛自己?p40 而如何愛自己是從p14開始說明 只要一個人找到並進行能夠讓自己專情投入， 不計代價、不怕失敗，充滿熱情 的事情 僅僅這樣子，就是愛自己了 愛自己其實就是去做自己不怕失敗的事情 因為這樣的人生才不會後悔 簡單來說，結論就是上面這幾句話 但光看結論應該很不容易體會 不過我還沒有足夠的能力，用幾行字就能完整說明什麼是愛自己 >< 我建議還是從那篇文章的脈絡從頭開始看，比較完整，也比較有說服力 看完應該能夠了解什麼是愛自己了 感情的發展過程不是只有讓人受傷 有時受傷過後才會讓人成長，更加了解、珍惜彼此 祝antony990505和女友，兩位一切順利 :) 現在的我，終於已經不再害怕瀨田學長了 ˊˇˋ
感覺 近期的討論串 魯蛇、母單... 這類的詞語 出現頻率非常高 而這些形容詞 跟討論主題本身 好像沒啥關係 卻一直出現在推噓文中 而且匿名討論版 竟然可以預設 只要跟你不同意見的人 就是魯蛇、母單？ 這是什麼邏輯？ 最後一個問題 魯蛇、母單 在版上為何幾乎 都被拿來罵男性呢？ 女生沒有所謂 魯蛇、母單的包袱嗎？ 版上女生 都是幸福美滿 事業有成的上流菁英？ 問號？ ps. 我最後的問題 意思是 如果罵男生噁男、沙豬 我還可以理解 但 “魯蛇”、“母單” 這種明明是不分性別 男女平均都會出現的狀況 為何在版上 卻變成專門拿來 貶低男性之用呢？ 原因為何？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 有幾位感覺看不懂文意？ 我不是說了 噁男、渣男、沙豬 小屌男、半殘 我都能理解 這些詞是在罵男性 我的問題在於 例如： 魯蛇、母單、媽寶 這種兩性都有的現象 卻常常變成貶低男性專用？ 被罵受不了？ 我沒有說不能罵啊 只是問這些中性詞 為何只拿來說男性吧？ 我那裡說不能罵啊？ 天阿.....
大家好，我柏林山田孝之啦 最近看了原 PO 在西斯版的系列文和這篇文章之後頗有感觸， 在此分享一下我的看法。 首先來分析原文。原文廢話連篇，刪減後重點整理如下： 1. 表弟坦承嫖妓後追求被拒，女性歧視男性嫖妓 2. 男性嫖妓是因為性欲無法被滿足，女性應體貼地幫忙解決其慾望 其實讀者並不難發覺，原 PO 想建立的論述是： 1. 男性的性需求應被重視，因此嫖妓行為應被肯定。 2. 女性不肯定男性的嫖妓行為，是一種應該被導正的扭曲的價值觀。 為什麼這樣的文章讀起來魯味十足？首先針對文氣來說。 回去讀原 PO 的西斯版系列文，其口吻就像是： “老子當年當兵的時候 blablabla...，你們現在這群爛草莓 blablabla...” 其實就是很典型的 validation seeking 行為（不知道中文怎麼翻比較好）。 這種行為就是在吹噓自己很厲害的同時，用意是希望獲得旁人的肯定。 另一方面，為什麼原 PO 想要建立上面提到的論述呢？ 這其實是一種求偶焦慮的展現。這言下之意其實是在告訴大家： “我在求偶方面失敗，這都是因為女生價值觀扭曲，而不是我自己太廢” 這些行為都是 Beta 男內心匱乏的展現。內心富足的 Alpha 男是不會做這些事情的。 回到原本的主題，性與嫖妓。我認為嫖妓這件事情是個人選擇，沒有對錯之分。 我完全支持性交易合法化，畢竟這件事一直以來都有供需，合法管理才是正道。 不過我有些心得想跟各位分享： [打砲是一種社交活動] 沒錯，這個社交活動可能會發生在朋友、陌生人、愛人等等各種關係之間。 這不是什麼聖潔不可侵犯的行為，就跟打球一樣稀鬆平常。 所以說在男女版經常出現討論男女過去多荒唐的月經文，我覺得一點意義都沒有。 今天你在場下等報隊，結果看到場上某人很髒沒球品，你等下還會想跟他打球嗎？ 每個人都有選擇球友的權利，沒有必要用道德來規範其他人的選擇標準。 頂多就是某些人標準嚴苛結果最後沒人跟他打球而已，但那也是他們自己的事。 [嫖妓就像尻金手指] 有些人因為某些問題，這樣的社交活動在他們的生活當中並不經常發生。 這就像是你真的很想打球但找不到朋友，最後只好尻個密技來招喚球友。 透過密技，你可以跳過建立社交關係這個步驟，這就像幫你省去一堆練等的過程。 [把嫖妓經驗講得好像自己很屌，就像小屁孩尻金手指還到處講自己很屌] 這就回到原 PO 的西斯版系列文給我的感覺了。 我真得不覺得嫖妓有什麼錯，但是那篇文章的文氣給人是什麼感覺？ 各位不妨想想自己有沒有大約 5060 左右喜歡吹噓自己多風流的阿伯阿舅？ 想想他們的社經地位與成就， 再想想他們那種什麼事情都要發表意見，愛說教愛吹噓的個性， 那系列文大概就是給我這種感覺吧。 
各位好:我目前有來往一位射手座的女生，大概處了兩個禮拜的時間。剛開始聯繫的很頻 繁，而且賴上的對話也很像男女朋友，要約也很好約。但最近這幾天關係突然變的很冷淡 ，都隔很久才回覆，甚至有時不理，開始讓我心慌慌，好想回到過去熱絡的樣子。想請教 版上有射手座的女生嗎？想了解射手女冷淡的原因，還請指教，感謝 ps.我是雙子男XD 
其實我有點好奇 如果假設 現在各位男性就是已經在結婚狀態了 其他經濟狀況什麼都維持原狀 然後另一半就是不想生 說沒有要生 會怎麼想 如果覺得不能接受 那其實就是有要求對方配合生小孩不是嗎？@@ 那後面對方唸說幫你生很合理吧 friends29 : 來 因為我身邊認識的都是女生不想生啊 所以要我去討論女生很想生的例子因為沒接觸過沒共鳴也討論不起來 10/15 03:03 不能解套吧有些人不想生也包含不想養ㄟ 雖然ptt的風向是不想生就不要生 但現實生活中的真實狀況不是這樣的吧@@ 應該超多那種對小孩沒甚麼興趣但還是生養的婦女吧 所以我覺得幫你生這種話還是會很自然地出現在日常 可能要等將來人工子宮問世才能解決
一堆分手文都是嫌棄前任 幹你娘 真那麼爛當初怎麼在一起的 是看上臉 錢 還是懶覺大支一試成主顧 莫名其妙 在一起前都不會觀察 隨隨便便就在一起 然後以愛之名容忍 分手再來靠北 分手前我男/女友都是優點 缺點都可以忍耐 分手後 優點不算什麼 缺點很讓人頭疼 然後四處抱怨 都別人的錯 好聚好散很難？ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6. 
（考慮到主觀性所以拿掉性別討論） 前提： AB在一起4年，同居半年左右。 兩人家事分工AA，開銷AA 房租/家用用品一人一半（雙方都沒有欠對方錢的習慣），通常B會出多一點菜金（自願） 個人興趣開銷（烘培/電腦/園藝...）個人出。 收入 B > A 爭吵點： A有個很想買的禮物，但是價格稍貴（換算台幣18k左右） A提議B可否出一半價格合買，B覺得雖然禮物超出預想的額度（B買A生日禮物/安排大約落在5k左右） 但是願意以今年聖誕禮物明年A的生日禮物，大約共9k作為這次送禮的額度。 畢竟兩人都剛入社會，雖然沒有入不敷出但是消費還是希望花在刀口/真正想要的東西上。 討論過程中B確認細節時，由於A隨口問明年我生日隨便吃個壽司慶祝就好導致B十分不開心。 B認為已經願意付9k買一個自己用不到的東西，確認金額當下A也沒有表示什麼謝意，居然還要求明年生日吃什麼，好像合買這麼貴的禮物是B應該做的？ B對話中提醒A這次禮物額度有點超出自己預想，預算上只能接受A生日當天待在家慶祝（外食比較貴）， 並希望買完禮物後，A能在B生日上回禮。 （以往B生日都是和B的家庭安排/慶祝，A預算較少時買比較便宜的禮物B沒意見） 在討論回禮細節時，A被盧到不爽認為兩人合買個自己想要的禮物還要看B的臉色， 此時B也被問到有點煩，給了一個我希望我的伴侶能有70%回禮的概念。 如果A堅持要一個數字作為參考，這次禮物9k x 70% = B希望收到6.3k的禮物/安排（聖誕節生日）。 兩人互相盧到最後，A認為B提出的參考標準十分物質，問個回禮問不出東西但價格卻算的這麼清楚，於是A生氣表示禮物乾脆自己買不用看人臉色。 B表示過去自己沒有清楚表明要什麼禮物是因為自己真的不缺東西。 這次A想要的禮物稍貴但如果A願意在B聖誕節or生日上有回禮/心意，再貴B也願意閉著眼付錢， 如果連這一點心意都不願意表示還堅持兩人合買這麼貴重的禮物，B表示不願意合買，有本事自己買。 想問問大家情侶之間送禮送成這樣是不是怨偶：（ 如果伴侶要求比較貴的禮物，請問大家都怎麼處理才不會搞得收禮人理直氣壯送禮人不甘願的場面：（ 更新 A因為自己預算不足跟B妥協（道歉承諾明年B生日時會安排兩人慶祝回禮） A妥協後B也付了一半禮物的費用。 P.S. 明明是捧著錢但是捧得很不甘的B是我：（ 問題是在我提出前A沒有提到回禮，若A有提到回禮後面對話應該跟現在不一樣 所以回禮70%（A堅持要一個標準我才提出的）大家覺得算厚道嗎（抖 如果對方堅持要提出一個標準呢？（沒有堅持七成回禮但是只是一個比喻） 並沒有當成平日過，今年A生日我請假一天在家慶祝生日餐手作蛋糕卡片 不是捏 我是準備禮物不手軟的女方B 男友平時沒要求啥但一下演這齣不知道怎麼收拾 這裡沒爭鮮QQ 而且外食貴得要死 突然找到自己糾結的點了QQ謝謝大大 其實應該是說既然我都要花錢準備未來過節禮物不如把這筆預算他的預算剛好可以買一個他想要的東西，然後過節時他的禮物我也不用煩惱這樣 如果伴侶預算不足但是自己有預算但是卡在對方回禮禮數上思考不周請問要如何開導（？ 其實真的不是買不起 只是A的態度真的有種想send tree pay的衝動 其實七成我自己也喊得很心虛（？）不過站在禮尚往來雙方都AA狀況下覺得自己即便要求相同的回禮也無可厚非，只是想上來問問大家有沒有處理過類似的狀況... 欸欸欸對吼這個完全符合吃壽司的條件（筆記中） 對所有留言裡終於看到知音QQQQ要是態度很好我全額買也沒有問題啊QQQQ
: 為啥有人喜歡曖昧 : 但又不負責啊 要怎麼負責== 妳想要的東西叫做曖昧 對方依照妳的需求給妳曖昧了 妳還想要怎麼樣 客人妳點了燒烤豬排 總不能說怎麼菲力牛排沒有上菜吧@@ http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
大家好 小弟有個正在曖昧的女生，處於平均一兩天會出去約會的狀態，但讓我在意的是對方租屋 處的房東，先說這位房東好了是女生的大學同學，家裡有錢所以南下讀書就直接買了一戶 給那位男生住，女生就因為跟房東同班又是朋友的關係所以就搬了過去(不同房)，但是我 一直覺得他房東也對她有意思，會這樣想的情況如下 情況一：房東會每天煮東西給女生吃，並且會特別煮那女生喜歡吃的食物。 情況二：女生跟我出去約會我們常常會到半夜或者凌晨我才送她回家，女生說每次不管多 晚回去都會看到房東都還沒睡堅持在等她回家。 情況三：房東會幫女生代墊很多費用，名義上女生也說會還但是總覺得還是不太像是朋友 會照顧到的範圍啊。 有試探問過女生，考不考慮房東，女生說目前就是沒有喜歡對方，那我就說既然妳現在沒 有喜歡對方是不是就不應該接受他這些照顧，女方給的回應都是說她覺得那些情形是正常 的，像是煮東西是因為反正房東也每天煮自己的煮她只是順便、堅持等她回家可能只是擔 心朋友、代墊費用也是出於朋友的幫忙她之後也會還。 聽完她的回應我思考了很久，我不知道我自己是因為喜歡她所以才吃醋覺得房東做的這些 事情已經超過純友誼的範圍，想請各位給小弟建議看這些情形是否正常，謝謝。 
: （考慮到主觀性所以拿掉性別討論） : 前提： : AB在一起4年，同居半年左右。 : 兩人家事分工AA，開銷AA : 房租/家用用品一人一半（雙方都沒有欠對方錢的習慣），通常B會出多一點菜金（自願） : 個人興趣開銷（烘培/電腦/園藝...）個人出。 : 收入 B > A : 爭吵點： : A有個很想買的禮物，但是價格稍貴（換算台幣18k左右） : A提議B可否出一半價格合買，B覺得雖然禮物超出預想的額度（B買A生日禮物/安排大約落在5k左右） : 但是願意以今年聖誕禮物明年A的生日禮物，大約共9k作為這次送禮的額度。 : 畢竟兩人都剛入社會，雖然沒有入不敷出但是消費還是希望花在刀口/真正想要的東西上。 : 討論過程中B確認細節時，由於A隨口問明年我生日隨便吃個壽司慶祝就好導致B十分不開心。 其實我覺得到這邊都還好耶，不知道你們之前送禮都是走怎樣的模式 是會跟對方說自己想要什麼還是就送禮者自己挑 如果你的送禮預算每次差不多在5000，那這兩次送9000元也沒有超你的預算 也能買到對方真正想要的東西 這樣很好啊 至於壽司那句，他都隨口說隨便了 他不是在指定要吃什麼，關鍵字在隨便吧，就是不用特別準備的意思 到時候你們隨便吃不是壽司的東西，或者在家裡隨便吃，他都沒意見呀 : B認為已經願意付9k買一個自己用不到的東西，確認金額當下A也沒有表示什麼謝意，居然還要求明年生日吃什麼，好像合買這麼貴的禮物是B應該做的？ : B對話中提醒A這次禮物額度有點超出自己預想，預算上只能接受A生日當天待在家慶祝（外食比較貴）， : 並希望買完禮物後，A能在B生日上回禮。 我是覺得你這段回應比較尷尬 因為你把心裡給對方的設限全講出來了耶 預算自己知道就好，講出來對方不是就知道自己在你心裡只到哪個檔次嗎？ 超出那檔次其他方面就要縮減、而且你多付出、你就希望對方也要還回來 會有這樣的期望可以理解，可是講這麼白、計較得這麼清、很折損兩人感情啊 : （以往B生日都是和B的家庭安排/慶祝，A預算較少時買比較便宜的禮物B沒意見） 你如果真的沒意見你就不會把這點放進來這次事件一起想了 : 在討論回禮細節時，A被盧到不爽認為兩人合買個自己想要的禮物還要看B的臉色， : 此時B也被問到有點煩，給了一個我希望我的伴侶能有70%回禮的概念。 : 如果A堅持要一個數字作為參考，這次禮物9k x 70% = B希望收到6.3k的禮物/安排（聖誕節生日）。 : 兩人互相盧到最後，A認為B提出的參考標準十分物質，問個回禮問不出東西但價格卻算的這麼清楚，於是A生氣表示禮物乾脆自己買不用看人臉色。 : B表示過去自己沒有清楚表明要什麼禮物是因為自己真的不缺東西。 : 這次A想要的禮物稍貴但如果A願意在B聖誕節or生日上有回禮/心意，再貴B也願意閉著眼付錢， : 如果連這一點心意都不願意表示還堅持兩人合買這麼貴重的禮物，B表示不願意合買，有本事自己買。 以上真的很慘 情侶之間就是甘願 其實你一開始就不想付出9000去買這個你用不到或者你不認同的東西 那你就跟他拒絕就好了 因為你不甘願，才會有後面這一長段的妥協來妥協去 不甘願>>但如果算成兩次禮物的預算就還可以接受 不甘願>>但如果對方也為我付出同樣價值那就可以接受 結果對方也不甘願，變成兩人開始在為根本還沒有付出也不知道是多久以後的生日 送禮回禮細節在談判在不開心 真的很慘啊 : 想問問大家情侶之間送禮送成這樣是不是怨偶：（ 是 但關鍵不是你都願意送了可是對方不願意送還態度不對 關鍵是你們對生活模式跟金錢觀到底有沒有共識啊？ : 如果伴侶要求比較貴的禮物，請問大家都怎麼處理才不會搞得收禮人理直氣壯送禮人不甘願的場面：（ : 更新 : A因為自己預算不足跟B妥協（道歉承諾明年B生日時會安排兩人慶祝回禮） : A妥協後B也付了一半禮物的費用。 : P.S. 明明是捧著錢但是捧得很不甘的B是我：（ 妥協、妥協、道歉、捧錢但不甘願 你真的滿滿的不開心啊 之後你們還要一起去買這個東西（或者你掏錢給他） 你如果還是不甘願，就會繼續吵下去、不吵你也會不開心在心裡 變成未爆彈，就像你這次把之前對方送禮沒你用心翻出來講一樣 回答上面問題： 如果對方要求比較貴的禮物，你不想送（就是這麼簡單的理由），你就拒絕對方 就根本不會有後面這一大堆延伸什麼理直氣壯什麼不甘願的麻煩 說穿了你心情就不爽了看他怎樣都不順眼，搞不好他根本也沒理直氣壯也很感謝你啊 如果你要送（你決定付出），你就不要要求回報了 送禮的意義是對方收到會開心，你看對方開心你自己也會開心 不是講公平我送你9000我沒要求9000喔還幫你打七折結果你還說我物質 情侶之間講情不講理 你都對、你也都爭對了，可是對方難過了、難堪了，這樣有比較贏嗎？ 那你或許會說：可是他一開始就想要超出他能力的禮物、可是他後面還不知感恩態度很糟 對 那你就在他一開始提出你不能接受（不是不合理唷）的要求的時候跟他說 抱歉我沒有辦法喔... 這樣就好了。對方的金錢觀念用錢方式拆開談，那是另外一個議題 最後老生常談，不要常常去想對方沒有做到的，不要用自己的標準去恆量對方的表現 情侶講情不講理 是談感情不是談生意 共勉之 
當年我覺得很簡單 她說分手我就說聲好就分了 反正交往的前提就是好聚好散 誰知道一年後 突然打電話來 暢快的聊了一小時 戀愛時從來沒聊過這麼久 結果最後是問做直銷可不可以 機歪 我也人太好了 去參觀一下直銷大會 結果餓著肚子 連個便當都沒有 只有餅乾 還要跟她解釋什麼叫隱沒成本 早知道大一時她不讀不回一個月 我就該把她分了 浪費我三年時間 事後聽另一個朋友說才知道 她蠻不爽我送她回收區撿來的平板 我有清乾淨還回復原廠欸 我高中就資收王了又不是第一天知道 每次都說不要送太貴重的東西 啊撿來的又不爽 奇怪~~環保愛地球錯了嗎？ : 一堆分手文都是嫌棄前任 : 幹你娘 真那麼爛當初怎麼在一起的 : 是看上臉 錢 還是懶覺大支一試成主顧 : 莫名其妙 在一起前都不會觀察 隨隨便便就在一起 : 然後以愛之名容忍 分手再來靠北 : 分手前我男/女友都是優點 缺點都可以忍耐 : 分手後 優點不算什麼 缺點很讓人頭疼 : 然後四處抱怨 都別人的錯 好聚好散很難？ : : Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6. 沒期待，我去只是希望有免費便當，我資收王欸 好有道理
目前跟男友同居（男友老家在同縣市 而我每週三下班後要去上某課程到九點半 男友最近手骨折，都由家人或我接送 事情由來是 我昨天下班後趕去上課 男友先讓爸爸載回老家等我下課 上課途中男友問我說晚餐要吃什麼 他爸載他回租屋處路上先去買 （租屋處附近偏遠時間又晚了只剩小吃 我又剛好不想吃小吃 跟男友提說不想吃小吃又討論一陣子之後，我就說 那你何不來上課地點找我（我順便載他去吃飯然後回家 他就說 ok呀 原本沒想到可以來找我這個選項 然後 我下課到門口接他後 他就跟我說他來我這裡找我狂被他爸媽數落 說幹嘛特地為了女朋友跑那麼遠 等等等 老家到租屋處10分鐘，到上課地點快20分鐘，上課地點到租屋處也20分鐘 數落到什麼程度我不是很清楚，簡單說就是覺得我不懂事 讓男友跑那麼遠，覺得給我騎車載騎那麼遠不安全（但他們知道男友手骨折後我都會騎車載他行動，例如上班等等..男友自己原本也都是騎車通勤 總之，我自己是只想到還沒吃飯 他可以來找我路上找吃的 我也能順便載他一起回家 就問他要不要過來（他也沒拒絕或是跟我說他覺得不妥 結果男友也覺得這樣給他爸媽觀感不佳 是我不懂事 還覺得我怎麼會不懂這麼簡單的道理 我可能想的比較簡單 覺得又不是吃晚飯又把他丟著叫他家人來載他 而是順便一起回家 其實覺得有點忿忿不平 對他們家我禮節沒少過什麼，過節也有送禮（反而過節不會收到男友的禮 只是簡單的接送問題而已 既然願意載為什麼又要在那邊數落 到底這件事很嚴重嗎 發這篇不是想要公審什麼 只想問真的是我考慮的太少嗎？ 以上。 Sent from JPTT on my iPhone 沒有，就是吵過了我還不知道問題在哪裡才出來問 我不在意去他老家載他，只是當下就沒想到 我其實不知道載自己兒子一趟到底是多麻煩 我也覺得 但看上面蠻多位都覺得嚴重 應該真的需要重視？ 原本男友就打算請他爸載他去買我們的晚餐再回租屋處 是有不爽 沒在裝 有問題都開始怪別人家小孩 自己家小孩最棒 m大厲害，正如你說的第三種可能一樣
濤哥這個人講話就是直接 就是霸氣 就是猛 不喜歡看濤哥講話的可以直接離開 濤哥不會強迫你們 濤哥講直接一點啦 有本事 有條件 有能力的人 在職場上都一堆人一下子找得到對象 不燃靠朋友 親戚介紹的 一下子也是一堆 濤哥講實在話 濤哥不算是條件特別好的啦 但是朋友跟親戚之前也有介紹過幾個女孩 大部分都是濤哥看不上 濤哥的標準真的比較高 這也是事實 後來濤哥的女性友人 介紹一個單身很久的妹妹 長的真得不賴 會打扮 會化妝 身材也好 濤哥看了覺得不賴 後來就在一起了 但也才幾個月後就分開了 個性不合 光是靠外表在一起真的沒意義 後來濤哥無聊下載了交友軟體 看了真的吐血 男的都是拍一些背影 或是跑車 不然就是少數幾張帥的照片 但是很多男的都喜歡在自我介紹那邊 講一堆有的沒的 例如 啥穩重 成熟 想要以結婚為前提交往 然後會分擔家事 會照顧人 還有一堆收入填很高的 講啥之前都在忙事業 沒空找另一半 現在希望能夠遇到對的人 我暈 如果真的之前忙事業 那現在照理說來不是事業有成了??? 當個小主管或是中高階主管 經理 應該都合理吧??? 收入一堆填年薪百萬以上的 然後又是溫暖的暖男 會照顧人 那根本不用上交友軟體了阿 朋友親戚介紹就一堆了 濤哥那時候覺得有趣想試試看 隨便註冊個女生帳號 照片跟同事借幾張很普通 沒有特別正的照片 然後自介也亂打 然後註冊一天後 竟然就30~50個人按讚 重點是發訊息的內容根本大同小異 啥 幾乎都是這幾種的： 很高興認識妳 希望交個朋友 妳好 吃飽了嗎? 天氣比較冷 注意保暖喔 妳喜歡看夜景嗎? 我知道有個地方夜景不賴 有空帶妳去 妳是住哪裡呢? 我住xxx 都在台北 有空可以一起吃飯喔 這幾種看了都讓人搖頭 幾十封訊息打開來 這些類型的占大多數 少數比較有趣的是 直接說: 我喜歡旅遊 到處走走 妳呢? 然後傳幾張他出遊的照片 老實說這個看了還比較有興趣回一下 至少風景漂亮 然後又跟以前的罐頭簡訊不太一樣 但是交友軟體的男生怎麼開場白跟對話都差不多啊??? 三天兩頭問女生 妳在幹嘛 吃飽了嗎 天氣變冷 要注意保暖喔 濤哥講直接點 真的不誇張 幾乎每個男生都會講這幾種話 看了連回都懶得回 吃飽中餐而已 還要回復幾十個人說 是是 我吃飽了嗎??? 天氣變冷我當然知道 難道我沒有體感阿??? 還要一口氣回復幾十個人說 謝謝 我知道 天氣變冷我會穿多一點的 看了真的搖頭 不是濤哥在說啦 至少濤哥約妹子出來都不會這些大概20年前就已經沒啥人用的招數了 直接問妹子平常的興趣是啥就好了啊 喜歡運動的就問她跑哪個健身房 都在練重訓還是練其他的 喜歡旅遊的就問她去過哪些國家 印象比較深刻的是去哪裡玩 喜歡咖啡的就問她喜歡黑咖啡還是拿鐵 問她喜歡哪個產地的豆子呢 還是好喝就好 妹子喜歡甚麼就照著她的興趣聊下去啊 順順的聊就簡單多了 結果濤哥在交友軟體上遇到的男生真的一個比一個還誇張 我都直接說我的興趣是旅遊 到處吃吃喝喝 看電影 會追劇 也喜歡出國 都做球給他了 然後好幾個男生竟然會直接回 喔 可惜今年疫情影響 不能出國了 恩恩 我平常都沒在追劇的 還遇到一個問我: 酷欸 我也喜歡看電影 妳最近看過天能嗎 很好看喔 因為我對天能沒啥興趣 直接回說沒看過 那男的竟然還一直說: 天能好看欸 超燒腦的 蠻推薦的 我已經2刷了 再帶你去看吧 哀 濤哥講直接一點的啦 人家女生說對電影有興趣 你也喜歡看電影 那當然可以聊 但你為甚麼不先問一句: 妳喜歡甚麼類型的電影呢? 搞不好人家喜歡的是愛情文藝片或是動作片 可以無腦看的爽片 然後你連人家喜歡甚麼類型的電影都不問 直接一直講你的天能 天能 天能 阿你是不會先問一下女生愛看啥類型的電影喔???? 哀 剩下還有更多更扯的 濤哥都懶得講了 不過濤哥講話就是實在 直接 你各位隨便註冊個女生帳號 放個中上以上的照片 保證一堆人直接來密妳 然後講的永遠都是那些543的 濤哥說實在話啦 暖男根本不是這樣當的 事業有成的人講話更不會這麼無趣 有沒有用交友軟體的人都在想啥的八卦??? 分享一下好嗎???? 都已經是20年前人家都用爛的話術到現在還在用 難怪一堆人在說交不到女友 然後罵女人公主病 拜託 你那種聊天方法 連男生都不想跟你聊了好嗎?? 
蛤？送禮還有指定的喔？ 我以為送禮是自己在考慮對方的需求和心情後 送自己想送的東西來表達心意 我送東西一項都很大方 但敢開口跟我說要送什麼的 一律慢走不送 別說朋友或情侶了 之前出國旅遊的時候 我媽傳訊息跟我說伴手禮要什麼 我也是直接嗆明 出去玩買伴手禮回來 是代表我在旅遊時有想到你 覺得這個東西很有意思想和你分享 我不是做代購的欸 我媽聽了也是跟我道歉說看我想買什麼都好 給你參考 
: 大家好 : 小弟有個正在曖昧的女生，處於平均一兩天會出去約會的狀態，但讓我在意的是對方租屋 : 處的房東，先說這位房東好了是女生的大學同學，家裡有錢所以南下讀書就直接買了一戶 : 給那位男生住，女生就因為跟房東同班又是朋友的關係所以就搬了過去(不同房)，但是我 : 一直覺得他房東也對她有意思，會這樣想的情況如下 : 情況一：房東會每天煮東西給女生吃，並且會特別煮那女生喜歡吃的食物。 : 情況二：女生跟我出去約會我們常常會到半夜或者凌晨我才送她回家，女生說每次不管多 : 晚回去都會看到房東都還沒睡堅持在等她回家。 : 情況三：房東會幫女生代墊很多費用，名義上女生也說會還但是總覺得還是不太像是朋友 : 會照顧到的範圍啊。 : 有試探問過女生，考不考慮房東，女生說目前就是沒有喜歡對方，那我就說既然妳現在沒 : 有喜歡對方是不是就不應該接受他這些照顧，女方給的回應都是說她覺得那些情形是正常 : 的，像是煮東西是因為反正房東也每天煮自己的煮她只是順便、堅持等她回家可能只是擔 : 心朋友、代墊費用也是出於朋友的幫忙她之後也會還。 : 聽完她的回應我思考了很久，我不知道我自己是因為喜歡她所以才吃醋覺得房東做的這些 : 事情已經超過純友誼的範圍，想請各位給小弟建議看這些情形是否正常，謝謝。 這就很明顯 不是真的單純 就是綠茶 不是綠茶 也是個正在前往綠茶的路上 之後出問題是： 都是他自己要做的阿 我又沒有要求(哭哭臉 我沒有要他做啊 他自己做的(無辜臉 哪個朋友會每次等半夜 會每天煮飯 會一職代墊 這種也是可以交辣 至少省很多 看房東工具人484個盤子 是的話還能搬去一起住勒 讚讚辣 不過上社會新聞不要找我 
別鬧了， 如果沒有好感或不想曖昧， 根本不會去住異性的房子(而且還住同一層共用衛浴) 一個你不喜歡、不可能發展的男生天天煮飯給你吃、為你等門 換成是我嚇都嚇死了 一定趕快搬走不聯絡 更不可能讓人家代墊很多錢 不是這個女生也樂在其中，默認對方不只是朋友 (備胎N號，原原PO是N1號) 就是女生已經習慣有人為她這樣付出，價值觀已經被養成公主了 自己斟酌囉~~ : 大家好 : 小弟有個正在曖昧的女生，處於平均一兩天會出去約會的狀態，但讓我在意的是對方租屋 : 處的房東，先說這位房東好了是女生的大學同學，家裡有錢所以南下讀書就直接買了一戶 : 給那位男生住，女生就因為跟房東同班又是朋友的關係所以就搬了過去(不同房)，但是我 : 一直覺得他房東也對她有意思，會這樣想的情況如下 : 情況一：房東會每天煮東西給女生吃，並且會特別煮那女生喜歡吃的食物。 : 情況二：女生跟我出去約會我們常常會到半夜或者凌晨我才送她回家，女生說每次不管多 : 晚回去都會看到房東都還沒睡堅持在等她回家。 : 情況三：房東會幫女生代墊很多費用，名義上女生也說會還但是總覺得還是不太像是朋友 : 會照顧到的範圍啊。 : 有試探問過女生，考不考慮房東，女生說目前就是沒有喜歡對方，那我就說既然妳現在沒 : 有喜歡對方是不是就不應該接受他這些照顧，女方給的回應都是說她覺得那些情形是正常 : 的，像是煮東西是因為反正房東也每天煮自己的煮她只是順便、堅持等她回家可能只是擔 : 心朋友、代墊費用也是出於朋友的幫忙她之後也會還。 : 聽完她的回應我思考了很久，我不知道我自己是因為喜歡她所以才吃醋覺得房東做的這些 : 事情已經超過純友誼的範圍，想請各位給小弟建議看這些情形是否正常，謝謝。
我大學時候的前女友在送禮時也是直接跟我討論預算 然後我就帶他去店裡血拚 血拚完我去結帳這樣 跟原po很類似 雖然好處是不用去煩惱三節禮物該買什麼 不過後來我覺得 這樣子顯的非常廉價 也失去送禮的初衷 分享一下現在跟我老婆的作法 平常在兩人互動聊天時 我們會有意無意地向對方釋放出 阿阿 某某牌的化妝品好漂亮好想買 AirPods又特價了好想要 某某東西好可愛想敗家剁手等等的訊息 在讓對方去判斷 (有點像小遊戲這樣) 然後在三節時 對方如果真的想不到該送什麼 就可以參考平常對方偷偷釋出的訊息 這樣一來也可以粗略的控制對方會送禮物的範圍 而來也不需要煩惱和空想對方到底要什麼 同時也能保有送禮拆禮物的驚喜感 至於預算方面 我們有個特殊的約法三章: 如果某次的禮物金額是落在高價位 那下一次的禮物金額就至少要減半 比方說某一次老婆生日 我送了1萬多的飾品 那當年度的聖誕節禮物 我可能就簡單送個小東西 不要某個人每次都送高單價昂貴的東西 這樣另一方雖然會很爽(?) 但是也會感受到回禮的壓力 這樣一來一往 對雙方來說可以同時保有送禮的驚喜感 也不會在預算上有太大的落差 簡單做個小分享 雖然這是我們倆之間的默契 別人不一定適用 但是我覺得原po可以跟另一半討論一下送禮的定義和初衷 不要好好的一片心意 最後被金額落差或是心情給影響了 謝謝大家 
讓女權不開心 低端台男的定義一言以蔽之。 我不太懂怎麼敢說外在條件耶？ 全世界女性的薪水都是男性的八成左右， 全世界高階主管、百大企業主男性遠多於女性， 台灣整理來說也不是例外， 難道女性平均比男性還要低端嗎？ 後來就發現，只要讓女權不開心就是低端， 反駁駐板女權、老阿姨的文章，低端； 提駐板女權、老阿姨不喜歡的主張，低端， 你各位男生們今天低端了沒？ 仇女永動機器動得厲不厲害？ 
代強者我朋友PO及回文 各位人生勝利組、潮男、正妹好 小弟跟女朋友在一起不到半年 剛好有個機會是女生表哥結婚 他們跟表哥關係不錯 女生跟女方家長希望男生一起去 一方面男女生都吃素比較有伴 另一方面女生爸爸也想看看男生 男生已經跟女生媽媽吃過飯了 女方家長滿喜歡男生的 男生也不太排斥跟人互動 但男生還是會緊張 畢竟到時候場合都是女方親戚 多少有一點壓力 而且表哥這個好像相對遠了一點 雖然他們關係滿密切的拉 但又不想讓女方家長跟女生失望 不曉得大家有什麼想法? 關於感情問題，我全部建議分手？ https://imgur.com/7q0jEWU 有要繼續走 朋友說都是女生親戚會緊張 朋友交往過五六個 還真的沒遇過這情況 這算面試了吧@@ 還是會害怕 還是會 還是會 還是會不知所措 朋友想說交往不到半年 哈哈 感謝大家回答 我朋友第一次遇到這情況 比較不知道怎辦拉 謝謝
其實這幾點都看的出來 你們個性都很相似 精打計算的在付出 稍微多付出一點 就要對方也是一樣 這樣交往還能開心嗎?還能一起成長? 我覺得A自己出9000 要對方買禮物的錢貼過來這想法沒有錯 但是他不能要求出多少錢 只能看B要出多少 畢竟這是禮物 不是兩個人共同需要的物品 B也是 多付出他預算的錢就想要對方回饋 一點都不想要吃虧 甚至還要回禮70%的想法 這很奇葩 我覺得這是一道價值觀的問題 也取決社會經驗跟收入 多花幾千 讓對方開心懂得你的付出 這太划算了 A如果不懂得珍惜 你也可以從這問題 想你們適不適合 改了 原文章A是男的 B是女的樣子
我無法接受 認為蛋黃沒全熟會流汁的荷包蛋 加一堆芹菜或香菜 甚至是有芋頭或花生以及花豆的料理是人間美味 或偏好辣味與燒烤料理、動物內臟料理或生魚片 以及類似榴槤、楊桃、火龍果、釋迦、未煮熟而有腥味的番茄之類氣味或形狀奇怪的水果 或有腥羶味的羊肉與非無刺的虱目魚，固定時間就要吃一次這些食物的女生 這樣的擇偶要求會太嚴格嗎？ 補充一下 我也不能接受喜歡咖啡遠勝過綠茶的女生 個人喜好綠茶或抹茶 （和延伸的鮮奶綠茶與抹茶拿鐵） 也喜歡這兩種茶飲散發的香氣 卻也看過討厭綠茶或抹茶的人。 但相對之下，總覺得咖啡的味道跟自己的嗅覺不太搭。 所以妳如果是個喜歡咖啡遠勝過綠茶的人，同時對於綠茶或抹茶已達討厭的程度，那麼我 想彼此談得來的可能性應該不高。 還有姓名中有草或羊為部首的用字 例如：蔡 范 蕭 蔣 萬 薛 藍 莊 艾 苗 葉 莫 董 花 蘇 權， 或是：芬 芳 茵 茹 蕙 萍 歡 觀 華 花 萱 芙 芸 芷 莉 葵 芯 瑛 蓉 蓮 邁 寬 蘭 慕 芝 苑 若 蓁 樺 茉 敬 菁 葳 茜 蔻 莞 棻 之類的 我也不能接受 由於自己有統計過，從小至今跟姓名中有任何是這類用字的女性相性不合 （尤其是跟姓蕭的，無論是男是女相性都不合，所以真的不想鐵齒。 但相對之下， 若妳的姓名有任何部首是木或水的用字 （但不是范 萍 葉 樺之類有木或有水卻也有草的字），根據自身經驗相性可能會比較好 。 加上這個會太挑剔嗎？ 應該也很多女生姓名沒草字吧？ 說到吃的 我也不能接受把使用ＵＢＥＲ ＥＡＴＳ或ＦＯＯＤＰＡＮＤＡ當成習慣或理所當然 的女生。 這種模式雖然方便，但事實上換個角度來看其實是種人力壓榨。 個人雖有多年好友是利用假日把這個當副業，仍認為不該受到鼓勵。 說到網路，我不能接受女生跟我爭吵網路的流行爛梗。 例如把台灣中南部的人都當成是騎山豬當交通工具， 或為了南部粽跟北部粽哪個比較好吃 甚至把不能吃的中部粽也拉進來 我的天啊 中部粽是肉粽嗎？能比嗎？ 以及絞肉與醬油燉煮後淋在白飯上的這個料理，到底是要叫做滷肉飯？爌肉飯？肉燥飯？ 這種萬年爭吵老梗那就免了。 說到吵架 我不能接受認為靜坐或靜心冥想浪費時間 的女生 個人每天 都會花１０到１５分鐘的時間靜坐或冥想 讓自己能維持一定的專注力 並使思緒更有條理。 但並不是每個人都能這樣靜下心來 所以希望妳並非那種認為冥想是浪費時間 甚至喜歡打擾別人靜坐冥想過程的人。 不能是雙子、射手、水瓶、牡羊這四個星座 個人向來跟這四個星座女性，無論是同學或同事等等的關係向來是相性不合， 在屢試不爽的狀況下完全不想再增加任何負面案例。 而且代理孕母的直系血親或兄弟姊妹中有雙子座的 我也不能接受 這是基於個人歷來工作和人際相處經驗後所得到的結論，深惡痛絕雙子座那種不按 牌理出牌破壞別人計畫或規矩，與華而不實的說謊狡辯習性，還有見鬼說人話，見 人說鬼話之類的特質，甚至往往出包後要別人幫忙擦屁股，以及遇到工作分配事務 會經常性斤斤計較只想挑軟柿子吃，還有非常有名的三分鐘熱度，更遑論現在世界 各國雙子座的政客太多（有興趣的人可以去查查看），搞得整個地球到處烏煙瘴氣 。就算妳自己並非雙子座，一旦要跟妳身邊這些雙子座個體相處，都將是讓人非常 心煩的情形。 暫時下戲一下XD 我國一的時候開始追韓星 就在看韓星的配對(允在/特澈/藝旭/赫海 之後就看BL漫畫動畫比較多 還有腐動畫CP(太多了有點不勝枚舉 是1/26 那篇從A列到Z 因為我喜歡日本文化 無法接受對日本文化或日劇厭惡，甚至對赴日旅遊有排斥感的人 在台灣有些人會認為日本文化假惺惺或過於說教，但轉個身又覺得日本統治台灣時期 實體文物該保留，甚至該以一磚一瓦一模一樣的方式重新復原，這其實是種明顯的自 相矛盾。個人覺得日本有台灣可以學習或借鏡之處，卻也有可以避免重蹈他們覆轍的 地方，所以會對這個喜歡學習也喜歡將從其他文化圈所學，融入自己文化的族群想進 一步了解的念頭。因此希望妳不是個對日本文化或日劇厭惡，以及對赴日旅遊有排斥 的人。而如果妳懂日文也會講日文，甚至以往曾在日本就學就業，會有印象上的大加 分。 (懶得排版了因為我根本看不完這段)
我不能接受。 喜好美式超級英雄或漫威系列，或對韓星韓劇或韓國電影，以及對中國電影與戲 劇偏好，還有對魔法、武俠、穿越劇、恐怖片題材有興趣的女人 個人對上述這類作品毫無興趣，但不會認為喜歡看這些作品的人不切實際或幼稚，甚 至追求殘忍的刺激感，更不會阻止妳去看或追這些作品。不過還是一句老話，請別逼 別人跟妳去看，因為自己不是那種在興趣上會勉強人的個體，希望妳也一樣。 各位覺得這樣的擇偶條件太嚴苛嗎？ 你跟我說這個 我有什麼辦法 https://i.imgur.com/TLNXI33.jpg
沒想到這麼快來回覆這個抓馬（汗 基於雙方擠完牙膏不想討論串浪費太多大家的時間還是上來更新。 幾個問題簡單回答： Q為什麼B答應買禮物後付錢付得很不甘願 A 當時B答應合買禮物時是一個不確切的數字（加幣300多），討論細節時兩人才發現加稅加運費是39x 廣義上的確是三百多啦...但是四捨五入也快四百加幣 才會有認知上的差異（突然多出台幣2.2k，原本是想出去吃頓飯結果拿去付稅付運費的概念） 然後加上A隨口問的問題就...：（ Q 為什麼B執著在回禮/感謝上 A A求學期間B已經在工作 所以求學期間B並沒有要求A要送禮等A開始工作再送B 但是期間B都有送給A禮物 今年A開始工作後並沒有表示所以才有上一篇的對話 Q 指定禮物還能算禮物嗎？ A 交往久了之後發現挑一個送到心坎的禮物滿難的 所以雙方約定既然都要花一筆預算不如讓對方知道自己想要什麼，省去不合適去退貨or雙方尷尬的過程。 好處是有時會提早拿到自己真正想要的東西 壞處是沒有拆禮物的驚喜感：（ Q 18k買的是奢侈品嗎？ A 嗯...防彈背心的鋼板算嗎（？ 自從北美各地開始暴動後A一直在升級家中防盜系統/自我防備的器材跟槍枝（兩人皆有槍牌） 槍枝/防護設備真的夭壽貴（尤其BLM運動開始後） 以前子彈一年四季都有庫存 現在哪裡有庫存馬上被買空（尤其是手槍用9mm子彈 之前有勸過A為了這些不是即刻能用上的東西犧牲自己當下的生活品質/吃土 但是沒隔幾天又會看到哪裡的警察被殺（美國居多啦）哪裡又有暴動（疫情BLM），陌生人闖民宅偷槍的新聞（而且在隔壁市（抖 看到這些新聞後又會默默縮回去配合A添購設備... 不擁槍疫情相對穩定的台灣根本是天堂好嗎（淚 總之， A下班後兩人坐下來好好談了一陣子。 再次提到為了添購自衛設備犧牲生活品質/回禮共識不一的狀況 A有點無奈但還是帶我看他吃土至今所購買的所有物資 槍枝子彈詳細我就不提了反正A囤了不少子彈 但至少兩人在野外存活半個月的物資補給跟兩人的BOB（中文叫跑路包？） 除了今天爭吵的防彈背心鋼板外， 剩下兩人份物資是他用個人的預算攢下來的。 之前沒有交代細節是因為不希望影響到兩人的日常生活（末日感？） 即便我們都不知道哪天會用上這些東西就是了...（默 牙膏擠完我個人是滿慚愧的啦 也終於了解A開始吃土後的資金流向（？？？ 最後我還是同意合買防彈鋼板， A也訂了我會用得到的禮物（相對小額但心意有到）算是達成共識？ 佔用到板上資源討論比起生存相對雞毛的事情真是不好意思，煩請不要轉這兩篇文到其他平台：） 最後希望大家能平安渡過2020 ：） 對 這筆算多餘的支出，因為家裡的防盜系統是一人一半，相對來說我自己也是撥了預算在上面的，A吃土時不足的餐費也是我補上的，設備固然重要但是也得吃飽啊 A在台灣無親無故不然疫情前本來想抓他回去的(X) 對 其實家事時數B>A 之前有請A協助但是煮出來的飯啊....所以默默又把家事拿回去做了 邊陲地帶離美國有點近：（ 平時就已經有提撥了這次超出兩人預算才會用到禮物額度，加上B的預算大多是補足A吃土時的兩人生活預算...B處在一個知道設備重要可是也得確認兩人都吃飽的狀況XD 那男友吃土時另一伴提撥自己預算維持兩人生活呢？ 雖然為了安全可是當下也得吃飽QQ 而且比起舊設計鋼板，新設計鋼板機動性較高（肩頭兩側下腹活動比較靈活），但是預算當然.... 我們買lvl3， 前後各一塊只有一個人能穿QQ 還買得到口罩不過價格當然不如台灣友善QQ A吃土時是用B的預算維持兩人生活，一下要求B付超過講定的價格換作你是B你不會該？ 我也是昨天才知道...但是他生活預算不足時是我補上，所以才會有種對方得錢到底是花去哪的錯覺 欸糟糕閱讀障礙，是住加拿大買美國貨啦 過個邊境救扒一層皮嘖 對 原本可以吃壽司的錢就被商人海關賺走了QQ 這也是B覺得鋼板可以緩一緩的原因，不過大家都說不準那個萬一... 我也是今晚才知道QQ 其實稅運費都可以點兩次壽司外賣QQ 如果戰亂=必需品，如果世界和平=奢侈品，這樣可以嗎？ 呃所以半夜上來澄清道歉啦QQ 等你發現賺來的錢投到設備無底坑就知道我們抉擇的難處了 他吃土買裝備時我補足兩人的生活預算，這個額度也的確超出當時我答應的額度難道付錢之前不能質疑嗎？ 對 A認為要買 B認爲家裡已經有不少設備 可是大家都說不準那個萬一... 18k是一人份的鋼板喔，在知道A有幫B添購物資前，那個鋼板不是給B用的 這個我也不是沒想過但如果換B來挑裝備/換A挑食材應該會變成兩邊都costdown雙方更不開心QQ 真的 尤其都已經噴那麼多預算在補給生存上了 我會覺得防身的東西可以緩一緩可是說不定哪天連買都買不到... 看道各地Karen不帶口罩就想send tree pay 這個概念替換比較像一次性買了三年的乾糧，平時自衛小額設備/生活必需品不足時是B的預算補上的... 那樣應該兩人都會吃土Orz 沒錯 我個人是有儲蓄的 所以看到A一直添購設備我也是很剉（雖然某種意義上雙方都在準備 目前也在朝這個方向取得共識...畢竟設備沒有買齊全的一天QQ 是由B預算補齊的... 該是正常的吧 A吃土添設備時兩人生活必需品不足 反正今天釐清A的開銷後也是談了很久，因爲設備絕對沒有買齊全的一天，哎 對 現階段兩人預算只能先買A的 你可能沒看到我們把預算花在防盜系統B有多補貼生活費的前提Orz 而且你要不要看看從三月至今槍枝子彈的價格跟加國政府限槍的狀況？加國跟美國擁槍/維持的門檻根本沒辦法拿在一起討論 先不論我家好不好搶（？）光買槍資格就滿不一樣的，加國擁槍要上課考試（NRR)什麼子彈沒買到就噴了300，加上今年加國政府限槍令連常見的AR15都ban掉，限槍令生效前國內市場價格浮動總是有人比較有資本，如果從美國進口又會被匯率/稅扒一層皮...能理解吃土添購裝備但...不過感謝你的分享 A每次買到裝備跟課金完的課長差不多(X) 所以我才會用禮物額度而不是自己多掏一筆預算搭進去，生活還是得顧啊QQ 等等背步槍不管在哪都很奇怪吧（？）我也是這麼覺得安全預算應該要有一個底線，但...也沒人說得準所以才有這樣的選擇困難 對 就帳面數字來看的確是B>A，不過上面也有推文提醒跟這種對象一起就是要噴錢的打算，目前打算設一個預算上限至少讓A知道不是我不付而是我也有我必須維持的底線：（ 等等我就是覺得課長課成這樣不合理才po第一篇啊啊 結果這篇越討論離男女版業務越遠XD 兩片就18k了啊（淚 只能先買一人份 對 其實這是B一開始不願意合買改用禮物額度贈送的原因 對 其實這是B最初開始不爽的起頭，不過看在A有屯兩人份物資上就例外一次...雙方倒是約定好一個額度底線，不然未來搞得A買得不爽B也付的不爽 其實B回絕過幾次合買槍的意願，不過這次防彈鋼板說奢侈也是奢侈，但說不準之後是不是必需品：（ 其實倒不是所在城市可怕而是北美年初至今各地就滿緊張的，另外覺得加拿大擁槍者滿孤僻的 除非對方有興趣不然他們不會主動搭話所以圈子相對小滿多 一上來就猜慶記市 厲害 終於有人明白B不爽的點QQ 有穩定加薪但是B的興趣不在這塊所以這塊掏錢會再三思考 礙於這裡是公開的但是...有按表操課的習慣(X)
: 幾個問題簡單回答： : A 交往久了之後發現挑一個送到心坎的禮物滿難的 : 好處是有時會提早拿到自己真正想要的東西 壞處是沒有拆禮物的驚喜感：（ : Q 18k買的是奢侈品嗎？嗯...防彈背心的鋼板算嗎（？ 看完這幾篇給我前後反差感甚劇， 似乎也有點動了是不是買見防彈背心來保護所有ｐｔｔ網友的安全的念頭。 但對於想送到心坎的禮物，我忍俊不禁的想調高音調， 這像極了愛情。 但卻被荒唐的儀式化，變成另類的一種登山拜門， 兄弟今天又來跟你換帖。 指定禮品，就更不像是一種交心的舉動， 《不是出自於自願和誠心誠意》， 反倒會聯想到， 這跟我平常做的商業化巴結有何不同？ 倒是，不是節日收到的小驚喜， 更能讓人有所感動。 拜讀了ｋｏｓ大的精闢思想， 用淺意識來暗示自己的期待，順便訓練對方的讀心術， 不愧是一種好的方式， 不僅考驗人的記性，還考驗人去彼此去理解對方的智商， 俗稱就是ｓｏｕｌ ｍａｔｅ。 而在特殊的約法三章上， 更有著世間萬物皆在我的算盤之中的英雄氣概， 羽扇綸巾，好不痛快。 然而我也覺得可以明白化，寫下一個共同的心願版， 因為有些東西，你曉得的， 同樣是一雙鞋，奇怪了，下個月的就是比較好看。 有些舊的希望不一定適用。 有了這些一起的心願，節日慶典， 就可以換成吃吃簡餐， 或自己打理一份貼心的燭光晚餐， 反倒不會這麼商業感濃重。 : 不擁槍疫情相對穩定的台灣根本是天堂好嗎（淚 : 總之， : A下班後兩人坐下來好好談了一陣子。 : 最後希望大家能平安渡過2020 ：） 最後提醒大家記得買上鋼板的不是鐵板的，鐵板的會歪歪。 一點點的小心得，最後謝謝ｋｏｓ大， 也謝謝一些網友的鞭辟入裡的見解。
不知道有沒有人跟我一樣 我和男友算是有點歡喜冤家的感覺 很喜歡黏在一起 言語間也會互相虧對方 像朋友也像情人 但我們之間有個美中不足 就要是太常相處在一起 會有點膩 再加上雙方都有各自生活上的壓力 有時候莫名其妙口氣差就會鬥嘴 嚴重的話就吵架了 吵一吵各自去做事後 會突然開始思考剛剛到底在吵甚麼 很沒有意義 可能洗個澡的時間想通 出來兩個人又和好了 有時候會覺得這樣很神經 但沒有影響到感情核心 就還好 男友也坦承偶爾會有點看我不爽 說不出來的感覺 然後說是小情趣XDDD 難怪人家都說距離產生美 不要任何事都黏在一起 真的會很容易不小心對伴侶厭煩呢 鼻要 相知相惜、盡量不吵架的模式也很不錯 可惜我和我男友都幹話滿天飛 感覺有點難 有時候會想多點個人空間XDD 正解~(被打 要拿捏好吵架分寸 真的 https://imgur.com/EvToGOf 偶也覺得 我就爛.JPG 沒有 但最近作息不調有點亂經> < 嘻嘻 後來想想的確會覺得很可愛XDDD 真的 同道中人1 一次爆發真的很可怕..
這很簡單耶 喜歡自己小孩從母姓的女人 就去找喜歡小孩從母姓的台男； 不喜歡幫生小孩的女人 就去找不喜歡女人幫生小孩的台男 就像不喜歡AA的女人 完全不會考慮堅持AA的牡丹魯蛇台男 聰明的女人會去找願意付錢買她寶貴時間的優質台男 為什麼換成這個會有這麼多問題？ 男女比差那麼多 基本上臺灣女人想找誰，就找誰 找不到喜歡的男人是有多廢？ 台男普遍都太廢？那就找洋男啊 洋男都很浪漫，應該很樂意配合小孩從母姓 真的找不到也可以跟女人同婚呀 現代台女賺得比廢物台男還多 看要買精子還是領養都可以 優質台女跟優質台女同婚 那畫面完全是如詩如畫 委屈自己跟傳統自助餐台男鬼話連篇幹嘛... 還要花心思算錢、算房子、算家事的 自己有工作有事業，自己買不就好了？ 搞得好像自己是生產機器，靠這個賺錢 想不透 你看到的是個案吧... 洋男那麼浪漫 應該是洋男迫不及待開粉絲團昭告天下才對 找父姓腦的自助餐台男再來抱怨 真的，那麼委屈做什麼？ 小孩都能幫生了，為自己活一次吧 誠如駐版阿姨所言： 台男沒種跟女人提AA，事後才想想不對勁； 現代女人可以提出以小孩從母姓為前提交往吧 相信求偶焦慮的台男們也只會唯唯諾諾 Xdddddd 說嫁就太父權囉 有能力的新時代臺灣女性想娶哪國男性都可以 軟男入贅一下，咚咚兩聲，天降ATM 房子登記你名下給你滿滿的安全感 你腦殼裡裝什麼我倒是不好奇也不意外 你臺灣人嗎？還是你仇女？ 台女單身是選擇 台男單身是魯蛇 你腦袋運作正常嗎？ 原本懶得回你 不過提醒你一下 我這篇邏輯就是駐版老阿姨的邏輯... 想用肉體綁住多金男不成，上網崩潰 哭訴自己遇到渣男騙炮的女人也是防不勝防 男孩兒要好好保護自己
: 目前跟男友同居（男友老家在同縣市 : 而我每週三下班後要去上某課程到九點半 : 男友最近手骨折，都由家人或我接送 : 事情由來是 我昨天下班後趕去上課 男友先讓爸爸載回老家等我下課 : 上課途中男友問我說晚餐要吃什麼 他爸載他回租屋處路上先去買 : （租屋處附近偏遠時間又晚了只剩小吃 我又剛好不想吃小吃 : 跟男友提說不想吃小吃又討論一陣子之後，我就說 那你何不來上課地點找我（我順便 載? : 他就說 ok呀 原本沒想到可以來找我這個選項 : 然後 : 我下課到門口接他後 : 他就跟我說他來我這裡找我狂被他爸媽數落 : 說幹嘛特地為了女朋友跑那麼遠 等等等 : 老家到租屋處10分鐘，到上課地點快20分鐘，上課地點到租屋處也20分鐘 : 數落到什麼程度我不是很清楚，簡單說就是覺得我不懂事 讓男友跑那麼遠，覺得給我 騎? : 總之，我自己是只想到還沒吃飯 他可以來找我路上找吃的 我也能順便載他一起回家 就? : 結果男友也覺得這樣給他爸媽觀感不佳 是我不懂事 還覺得我怎麼會不懂這麼簡單的道 理 : 我可能想的比較簡單 覺得又不是吃晚飯又把他丟著叫他家人來載他 而是順便一起回家 ? : 對他們家我禮節沒少過什麼，過節也有送禮（反而過節不會收到男友的禮 : 只是簡單的接送問題而已 既然願意載為什麼又要在那邊數落 到底這件事很嚴重嗎 : 發這篇不是想要公審什麼 只想問真的是我考慮的太少嗎？ : 以上。 : : Sent from JPTT on my iPhone 我來了我來了 體弱多病的媳婦兒、別人家的小孩來回妳了 我在交往後期、結婚初期，一直都是先生回來載我 ，就真的專程開單趟40分鐘的車回來載我這樣 我覺得：不要啦很花油錢 不要啦所以我也嘗試搭過23次客運回他家 我結婚沒多久生病開腦，當下當然非常虛弱，加上我身體不適，我公婆覺得不要這樣舟車 勞頓下，我只有農曆過年才會出現在婆家。 婆家親友對我的印象就是：身體虛弱不適 走路要扶著、要小心跌倒 我公婆一直禁止我先生用摩托車載我，我先生也很貼心，覺得車子坐著就好，不用一直曬 太陽，會曬傷 這次中秋節（距離開刀大概一年半），我先生因為婆家有事先回去，他說隔天會回來載我 ，我又自告奮勇說：不用啦 我現在可以自己搭客運回去了，沒關係，我可以 然後我就聽到背景聲出現我公婆的聲音：你回去載她，但晚上睡前，我又一直盧我先生： 我可以我不會跌倒吼就讓我坐客運 我先生只好放棄，然後說：那妳明天要出門前，想要我載再跟我說，或是妳在車上不舒服 ，馬上打給我。 好，我就這麼自立自強移動到客運站，坐客運回家，結果我看錯車，同編號的車有分A、B 路線，我就一路錯到總站前面，好險他大阿姨住附近，我打電話求救，他阿姨大笑後說好 ，等等去載妳 後來是小阿姨夫妻去載我，然後訝異：妳怎麼坐客運？XX沒回去載妳？ 我：沒有啦 是我自己想搭客運，他有要來載，是我說不要。 我們到了三阿姨家時，我先生過來牽我，小阿姨先唸一次：你怎麼讓她自己坐客運回來？ 小姨丈停好車走過來，又唸他一次，我坐在椅子上，三阿姨問我怎麼回來的，我說我搭客 運，三阿姨又轉頭唸他一次，三姨丈從空地走回來發現我到了，又唸他一次。 大姨夫妻、我公婆，他大表哥、跟他同歲的小表哥，都各唸他一次，他那天晚上大概被唸 了十次。我都舉手說：是我自己要搭客運的不要罵他 大阿姨說：好，沒事。妳坐這邊會太熱嗎？ 然後轉頭瞪他幾眼。 我們隔天去他同學家，我跟同學媽媽很好，她又再唸一次，我先生真的好慘......我對不 起 他 他們會有這些動作，都是在心疼傷患。覺得能做就做，不要讓本人更不舒服。就跟妳男友 爸爸 媽媽想的一樣。 前面有個版友說的對，正常情況下都是配合傷患。 妳沒有。 妳明知道妳男友目前是需要別人接送的情況下，跟他說要到遠一點的地方找妳。 妳男友說：好哇 他當然好，麻煩的又不是他，他在車上坐爽爽，等等要跟女友見面，累得是開車的他爸， 他爸從來回20分鐘，變來回40分鐘，有時候路況還不是妳說的單趟20分鐘。 他兒子原本早就要吃飽了，現在晚上幾點還沒吃？身體有傷的人還在三餐不正常什麼？ 或許他說：噢我要等她。 我們先不腦補他說了什麼這部分。 然後妳只是覺得：憑什麼數落我？我做錯什麼？爸爸載兒子是會怎樣嗎？我很早就出來獨 立生活了，我不懂。都自己家的小孩最寶貝，錯的都是別人家小孩。 ？ 妳平常都會載他上下班，這時候就覺得：啊不就是骨折？我需要貼心什麼？ ？ 之前有一篇文章，忘記標題了，內容大約是：女友看了男方媽媽說她胖而暴怒，男方回去 跟媽媽說女友暴怒，媽媽不爽又回了幾句，男方又回去跟女友說媽媽說了什麼。 史上最勤勞夾心餅乾就是他=妳男友。 諾貝爾不和平獎應該頒給他。 妹妹，我身邊也有一些很早獨立出來住外面讀書、工作的人。 真的沒有人像妳獨立獨成這樣的欸。 你們真的不要分手，拜託。我好想看你們婚後，他是怎麼當婆媳關係殺手的 能家森77惹喔 哪樣XD 他們真的很可愛 吼我滿腦子草薙京 我要去駐版等待（握拳 祝有情人終成眷屬 我選過的內好婆家增加結婚意願70% 真的 好期待好期待很難得有很想看到他們終成眷屬的XD
主 文 使用者kutkin違反板規D5，水桶7個月 違規節錄 01695 5210/07 ephemeral [討論] PTT老馬 是不是所謂的Beta男阿 文章代碼(AID): 1VVNOA1n (BoyGirl) [ptt.cc] [討論] PTT老馬 是不是所謂? 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602057738.A.071.html 這一篇文章值 7 Ptt幣 板 規 D.嚴重違規：水桶半年起跳，文章刪除退文（無法退文者加水桶一個月）。 5.文章在未違規的前提下被揭露、張貼該作者在各板之發文內容、 發文記錄、PTT狀態。 紀 錄 10/15/2020 22:53:13 ChenDao 暫停 kutkin 發言，期限為 210 天 理由: D5 備 註 陳 叔 至 Chendao.
: 讓女權不開心 : 低端台男的定義一言以蔽之。 : 我不太懂怎麼敢說外在條件耶？ : 全世界女性的薪水都是男性的八成左右， : 全世界高階主管、百大企業主男性遠多於女性， 你說的沒錯，在最top的那個階層， 男性比例是遠高過女性的。 甚至有一個說法: 假如在職場上， 能和你平起平坐的女生不少， 那代表你的級數還不夠高。 因此這些男人常常會認為， 女人天生就比男人弱， 所以男人應該要照顧女人， 吃飯替她們出錢，結婚替她們買房子， 養家當然也都是男人的責任。 女人的眼光越高越好， 因為眼光越高，選到我的機率就越大， 願意包容我劈腿偷吃的機率也越高。 畢竟眼光高， 選來選去也就只能選我， 當然只能退讓或原諒我的不忠。 簡單來說，在top階層的男性， 對女性往往是輕視， 而不是仇視。 : 台灣整理來說也不是例外， : 難道女性平均比男性還要低端嗎？ : 後來就發現，只要讓女權不開心就是低端， : 反駁駐板女權、老阿姨的文章，低端； : 提駐板女權、老阿姨不喜歡的主張，低端， : 你各位男生們今天低端了沒？ : 仇女永動機器動得厲不厲害？ 而在另一個極端，離top還很遠的男性， 發揮不出自己的性別優勢， 所以反而會抱怨，為什麼當女生這麼爽? 吃飯不用付錢，結婚不用買房子， 養家是男人的責任，老婆可以自己賺錢自己花。 而女人的眼光高， 更是他們恨之入骨的， 因為女人眼光高， 代表這些男人們會被淘汰， 女人寧願單身甚至去當小三， 也不想和這些男人交往。 簡單來說，在這個階層的男人， 對女性的仇視會遠大於輕視。 然後很湊巧的是， 在BG板很多女性最感冒的， 就是這些針對女性的仇視。 所以啦~~~ 讓女版友公憤=低端台男， 還真的算是有相當的準確度。 我知道這時候， 又會有人拉obov出來護航。 但前面已經解釋過了， obov這個人呢，對於仇恨素材相當均衡， 性別、南北、學歷、收入、國籍、政治立場...... 幾乎無所不戰。 這種人只是唯恐天下不亂， 以激怒別人為樂，滿足自己的劣根性， 仇女的味道其實沒有這麼強烈。 反倒是版上幾個特定ID， 特別是蘇美那一掛的， 實在是太偏食了， 幾乎都是鎖定仇女在做文章。 生為男性， 會發展出這麼強烈的仇女意識， 其實有大一部分， 就是社會階層太低所導致的。 輕視或仇視都是觀念偏差 如果觀念沒有偏差，當然是兩者皆無。 在觀念偏差的那群人裡面， 輕視女性的通常社會階級較高， 仇視女性的則相反。 而本版輕視女性的人相對少見， 仇視女性的倒是不少，而且立場鮮明， 相護航他們不是魯蛇都很難......
事情是這樣的 這次的公告包括了這個版規 D.嚴重違規：水桶半年起跳，文章刪除退文（無法退文者加水桶一個月）。 5.文章在未違規的前提下被揭露、張貼該作者在各板之發文內容、 發文記錄、PTT狀態。 這個東西在一定程度上保護了發文者 倘若拔除之後也可能讓有些人整天正大光明挖人家文章/推文 當然這條板規是可以改良的 往後這條板規將會僅有7追溯期 而且是推文發起的7天內 且唯有當事人可以檢舉 因為 個人認為 當下再討論時如果你接受對方的質疑 不該在討論結束後的若干天才發起檢舉 這跟越想越不對勁有異曲同工之妙 因此 以上 新制版規為: 5.文章在未違規的前提下被揭露、張貼該作者在各板之發文內容、 發文記錄、PTT狀態。 a. 檢舉需於從推文算起的7天內檢舉，超過不予受理 b. 本條檢舉僅接受由當事人發起的檢舉，任何代理的檢舉都不接受 Love is a symbol of eternity It wipes out all sense of time Destroying all memory of a beginning and all fear of an end
請教大家 我跟我女友兩年前是男女朋友(交往一年) 去年分手後她交了一個男友(也交往一年) 七月初的時候他們分手 然後八月她找我複合了 兩個月過去了 前幾天她突然跟我說我們先暫時分開好了 她對不起我 在還沒整理好之下就跟我複合 她目前心裡還有前任的影子 她不知道要多久時間才有辦法放下他 這樣下去對我們兩個都不好 其實她自己知道跟前任有很多無法克服的地方 兩邊家長都很反對 當初他們分手的主因就是彼此都知道未來是不可能會有結果的 這幾天我們都沒有聯絡 現在的我該怎麼做? 我是很認真地發問 看過有些人的回文都較偏激 但我希望大家能給我中肯的建議 小弟在此謝謝願意回文的各位~~ 
最近因為有個女生想學滑板 朋友介紹她來跟我學 原本對她沒什麼興趣 但經過幾次的見面之後 發現他的性格真的滿好的 慢慢的我不小心有點暈 大概一個禮拜會約一次左右吧 也不完全就是學滑板 有時候就是單純出來吃個飯之類的 互動也很熱絡也都貼滿近的 不時有點肢體接觸（但我孬不敢牽下去） 前陣子還用小號發了一篇文說感謝我很感動之類的（我本人看不到 朋友截給我看的） 前陣子也一起去外縣市玩了一整天 玩的很開心他也把我po上他的社群 還被他很多朋友以為是男朋友 他第一個反應是大叫白痴喔然後在那笑 開車還會餵我吃東西（樂） 也都專心應付我很少用手機 乾不過就是每次回到家之後通訊軟體就不太回了（四五個小時一次吧） 之前有時候可能半夜會秒讀秒回啦 但他現在突然已讀我惹 完全看不懂這女森在想啥QQ 會需要停損嗎？ _____________ 補個 很多人說要看出來滑手機的頻率 其實不多 但還是會一直回人家的訊息 然後都會跟我分享而已 不過我確定那是姐妹 但就是現在被已讀不回了 才看不太懂 Sent from JPTT on my Samsung SMG9810. 
跟男友交往兩年 同居一年多 他年紀比我小一點 他個性比較仔細甚至有點龜毛 我相對起來比較隨和 可能在他眼中就是某方面少根筋 忘東忘西 沒有時間觀念 他蠻重視準時 之前熱戀他可能看在眼中卻沒說什麼 後來有次大吵他開始細數我遲到的紀錄 我才開始警覺他很在意 後來合好之後 我也盡量努力改進 不過因為交往一年多才知道他很在意 我總是會很緊張遲到 動作慢他又記上一筆 甚至有時候跟朋友出去 如果因爲動作慢被開玩笑 以前會討拍的我 開始避重就輕的不太講 免得他又會記著 就在剛剛兩個人睡前聊天 我講起我媽媽的某些個性我看不慣 （其實我是想講他有時候對朋友太好沒掌握金錢拿捏） 結果他迸出一句原來是遺傳啊 你少根筋 還有遲到 就跟你媽媽一樣 我當下很火的回說： 你為什麼要貼標籤？為什麼要說我媽？ 我努力改進你也沒看到 其他優點你都可以被這個缺點抹煞 他淡然地說：我不是貼標籤啊 而且說你像你媽有什麼不好 你有改進 但發生頻率還是很高啊 然後我就無言不想說話 他沒有發現異樣就睡著了 這樣的狀況不只發生一次 後來想想 睡前聊這些或許不是好timing 氣到不能入睡的只有我本人啊 （之前有抱怨過 他說以為我講完話了 他可以安心睡了） 剛剛在回想許多我們相處的點滴 我們個性有不少差異 我少根筋 他仔細 我做決定明快 他都要慢慢想清楚 我看事情看大方向 他補足細節 之前覺得我們這樣互補很好 兩個天秤兩端的人慢慢學習彼此優點 但慢慢的 似乎只有我對他而言的致命缺點 我在改進 我受不了他的地方 我還沒急迫性要他改變 當然我知道遲到非常不好 我也不能要求對方百分百包容我 只是有時候想起他一一抱怨那些點 心裡不太舒服 也不想硬回嘴你有某某缺點我也很受不了好嗎 悲觀的想 因為害怕（or生氣）他挑剔其他缺點 很多事情我也不太想講 免得下次又拿來當攻擊武器 覺得這樣沒辦法透明自在的感情 心裡有點不踏實繼續的理由 光是遲到這個缺點可能就會被嗆爆 XD 其實也是想問這種對話的結束 自己的心情調適 （當然遲到也是繼續在努力克服 >”<) 
本魯提供一些看法 除了高富帥基本上剩下共同興趣跟談話能力這兩點可以下手 共同興趣的部份其實很吃對該興趣的深度 比如你們共同興趣是投資股票或房地產 那就有很多東西可以聊 主要是這兩個項目具有足夠的變化性 如果只是健身跑步之類的其實也很難聊多久 談話能力的部份 最主要的還是幽默感 其次是話題的情緒感染 幽默感是話語轉換能力的方式 以我自己的例子 晚上我可能只是想說“晚安” 但總覺得這兩個字太淺短無聊 所以我就找一些素材來表達這兩個字 我從書店拍一張《妳曾與多少渣男互道晚安》這本書的封面傳給對方 然後在下一欄多打四個字好的，晚安 然後過沒多久對方就整個笑出來 然後問你渣男都是怎麼跟女生晚安的？ 然後我這邊又combo一次 回她說：好問題，等我當了渣男我應該會知道要說什麼比較好。 這邊她又笑了一次 然後本來要睡的結果因為一本我隨便翻的書就又多聊了很久 其實只要聊開後女生笑點蠻低的 有時你只是無意的幾個字詞她都會覺得有笑點 然後重要的我覺得應該是從文字語言中傳達的情緒感染力 讓對方覺得你是陽光樂觀的人 在此還是感謝瑪那熊大大提點 幽默感跟談話能力其實跟涉獵各項議題的廣度非常有關 本魯還在努力吸收學習幽默感這門課。 Sent from JPTT on my Sony H9493. 外表固然重要，但畢竟會打扮顏值高的也不是說很少，其實後續決定 能不能繼續往來還是看談吐內涵，像我目前對象因為自己一開始腦衝 告白被拒絕後來靠幽默救回一點，目前還能維持每天穩聊對方也能秒 回，所以沒高富帥靠文字談話還是有機會留住對方的。
覺得你講的有些是有道理的 但有些是有誤區的 所以就討論一下 : 你說的沒錯，在最top的那個階層， : 男性比例是遠高過女性的。 這邊指的top是指職業還是收入? 其實每個人的定義不太相近 有的人會覺得賺的多就很厲害了 有的人會覺得賺不多但是穩定就是厲害 比如高考公務員其實賺的不多但就是穩定 那有些人根本也不用工作光靠收租跟炒股票就是爽吃爽爽過一生 他們不top嗎?人家天生就人生勝利組 那你講的在這邊的定義就很有討論空間 你去看實況主播 信不信有的每個月都賺的比你多? 所以其實女生不一定就會輸男生 是單純看你用什麼去定義 : 甚至有一個說法: : 假如在職場上， : 能和你平起平坐的女生不少， : 那代表你的級數還不夠高。 : 因此這些男人常常會認為， : 女人天生就比男人弱， : 所以男人應該要照顧女人， : 吃飯替她們出錢，結婚替她們買房子， : 養家當然也都是男人的責任。 這個說法也是有問題 因為其實之前就有醫生現身說法 現行因為健保制度的實行 現在的醫生已經沒有幾十年前的醫生賺錢了 有的時候要值班在沒熬出頭前其實不算很賺 女生有的會用身體條件賺錢比較有手腕的每個月被包養或是業外收入 屌打很多男生這個你不可能不懂吧? : 女人的眼光越高越好， : 因為眼光越高，選到我的機率就越大， : 願意包容我劈腿偷吃的機率也越高。 這倒是真的實務上遇過快十個女生說 我男友偷吃沒關係反正以後薪水都有給我就好了 醫學生其實最迷人的地方倒不是腦袋 而是背後可能潛在的家世 不敢說全部但大比例是相對來講家庭環境會比較無後顧之憂的 這是你們先天上的優勢 : 畢竟眼光高， : 選來選去也就只能選我， : 當然只能退讓或原諒我的不忠。 : 簡單來說，在top階層的男性， : 對女性往往是輕視， : 而不是仇視。 我個人覺得輕視或仇視本身都不健康 很多人戰來戰去但其實好好談戀愛的人還是佔了很大的百分比 男女如果都對彼此有情有愛 其實也不會到輕視或仇視 會輕視或仇視本身也是因為對對方的感情沒那麼深吧? 那就很像買賣了 : 而在另一個極端，離top還很遠的男性， : 發揮不出自己的性別優勢， : 所以反而會抱怨，為什麼當女生這麼爽? : 吃飯不用付錢，結婚不用買房子， : 養家是男人的責任，老婆可以自己賺錢自己花。 : 而女人的眼光高， : 更是他們恨之入骨的， : 因為女人眼光高， : 代表這些男人們會被淘汰， 其實這段話是我回你的主因 我大概是在六月多時逐步恢復健康的 比較沒有一直被精神官能症困擾 六月底時我抓到國慶騙砲仔的分身帳 跟BG鄉民一起去滅了他新的騙砲帳號 七月時因為我在他的IG上開無雙狂嗆他一波 因此有另一個女鄉民就加我IG好友 跟我講了另一個用FB騙砲裝重鬱症渣男的事 當然那後來還有其它幾個噁渣男的事 你知道嗎? 他們每一個都騙了好幾個女生 好幾個是幾個呢? 比較高端的騙到的是32F甚至32G的正妹 女生職業跟學歷也不算差 比較低端的一個用群組裝憂鬱症騙砲那個 騙到的應該也有好幾個 那這些我遇到的案例 只有一個跟你講的高端男比較扯的上關係 其它其實都是低端男裝家裡有錢或是學經歷好 拿國慶騙砲仔來講就好 他騙到32F(後來還有一個32G)的那個正妹時 根本就沒工作還在媽媽雜摳 學歷也就普通大學畢業而已 碩士也休學沒念畢業 高也只有178是有多高? 帥更別提了長那樣子根本嘔嘔嘔嘔嘔 客觀來看就是不矮然後其實就是月薪0的學生 這種人有高端到哪去? 但是這種人吃的應該有比你好 而且他不只不用花錢他還騙那些女生買哀鳳之類給他 所以你的論調在這邊就不適用了 基本上我所看過的騙砲騙錢男 很少有真的條件好的 他們的慣用招都是不斷虎爛自己環境多好 用騙到A的錢去砸在B的身上變固砲了再騙B的錢 去砸在C的身上再騙C的錢去反覆操作 然後用騙到傻女生的錢貸款買名車或是設立空頭公司 用女生的錢去全身買名牌 說穿了就這幾招來來去去而已 這個有高端嗎?完全不覺得阿 最多就只能說他們良心的標準比較奇特吧 : 女人寧願單身甚至去當小三， : 也不想和這些男人交往。 : 簡單來說，在這個階層的男人， : 對女性的仇視會遠大於輕視。 : 然後很湊巧的是， : 在BG板很多女性最感冒的， : 就是這些針對女性的仇視。 在這邊不是要替蘇美講話 但你信不信他交過的女友 或是他有親密關係的女生 不見得比你交的少到哪去? 在PTT稍微有點人幫推文的男生 收到的站內信不會少到哪去 你不可能不知道的 酸蘇美是一回事但不可能不知道他女人緣其實還可以 討厭他的女生很多但是想認識他的女生也不算少喔 我至少就知道曾有一個政大畢的女生差點跟他在一起了 政大會差到哪去嗎? : 所以啦~~~ : 讓女版友公憤=低端台男， : 還真的算是有相當的準確度。 : 我知道這時候， : 又會有人拉obov出來護航。 : 但前面已經解釋過了， : obov這個人呢，對於仇恨素材相當均衡， : 性別、南北、學歷、收入、國籍、政治立場...... : 幾乎無所不戰。 : 這種人只是唯恐天下不亂， : 以激怒別人為樂，滿足自己的劣根性， : 仇女的味道其實沒有這麼強烈。 : 反倒是版上幾個特定ID， : 特別是蘇美那一掛的， : 實在是太偏食了， : 幾乎都是鎖定仇女在做文章。 : 生為男性， : 會發展出這麼強烈的仇女意識， : 其實有大一部分， : 就是社會階層太低所導致的。 我同意你這邊的論調 一味的仇女一被a到仇女言論 其實就會被女生標上噁男的記號沒錯 我也覺得很奇怪其實想也知道大多數女生 會比較喜歡對女生言論友善的人 怎麼現在仇男仇女的文章會多成這樣 大家一天到晚在吵東吵西 但是也有一種操作法 就是故意用比較聳動的言論去吸眼球 當很多篇爆文時就很容易被記住 有的女生會有慕強心態 根本不管你是不是仇女才紅的 只看到你很多推是一個感覺像紅的人 真的就會貼過來 我看過好幾個這樣的女生 所以可能這樣反向操作也反而是能快速變紅的方法吧 人家就因此而交到女友(很詭異但真的交的到) 只是久了那種個性還是會被摸透比較無法長久在一起這樣 但有些男的就不是為了要長久阿 他們只是想要不斷的換新的妹子來親密關係而已 so~~~~~ 抱歉回了篇很像廢文的文 我睡不著啦wwwwwwww 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 
: 他個性比較仔細甚至有點龜毛 : 我相對起來比較隨和 : 可能在他眼中就是某方面少根筋 : 忘東忘西 沒有時間觀念 是不是就是前期的優點，到後面就被放大成失望的起跑點。 一開始可能是覺得你這樣子很好，很可愛， 但其原本對他的生活是沒有影響的， 甚至他就是特意空出自己一部份的生活，來給你影響。 不過，真正開始在一起，這些毛病就像在給他桶刀。 我覺得在會不會給別人帶來困擾上， 應該下點功夫。 而且這也不是遺傳， 我媽就超級會遲到，忘東忘西， 反倒是她的小孩都全部坐好等她， 一到時間每個人都會自己起床， 但是對於她是絕對不會改的這件事，我是很有把握的。 : 他蠻重視準時 重視準時，當然是成功的人的經驗， 我沒見過成功的人是會在遲到上下功夫研究的。 比如各種彈性的說詞， 或是聽起來像是已經領悟了穿透宇宙奧秘的理由。 : 如果因爲動作慢被開玩笑 : 以前會討拍的我 : 開始避重就輕的不太講 免得他又會記著 老實說這種個性也不是不好， 其他更會算計的女人才恐怖， 腦子內建電子計算機，給你安排各種觀落陰。 跟有點小缺點的女生相處，反倒是件比較輕鬆的事。 : 我當下很火的回說：: : 然後我就無言不想說話 : 他沒有發現異樣就睡著了 對了，很火就對了。 男生嘴上一套一套的， 面對各種無法理解，沒有道理呀， 的說詞，就是能把他吃的死死的。 往死里兇，一直等到聽到他，好好好，兼道歉， 日子就這麼繼續過吧。 : 我們個性有不少差異 : 我少根筋 他仔細 : 我做決定明快 他都要慢慢想清楚 : 我看事情看大方向 他補足細節 其實我覺得誠懇比較重要， 他也能想起來， 自己也是因為這樣覺得你比較善良真誠， 強迫他接受這就是你就好了。 又不是自助餐， 又要女生善良又要女生很會算， 男生是比較不會隨便亂吃自助餐，一股勁的都往好菜夾。 但也應該注意一下， 重要的事情不要在神遊了， 在小地方給人造成困擾無傷大雅， 但是在大場合上，是不合時宜的。 
我覺得妳這篇避重就輕很嚴重 可能有人能包容慣性遲到的伴侶 但很明顯就不是妳男友 朋友愛遲到，畢竟也不是天天相處，偶爾約一次還可以包容 或頂多當下念幾句、對方誠心道歉，就沒事了 伴侶愛遲到，那真的很崩潰的吧? 況且你們又同居，如果約好一起出席朋友聚會 阿不就是因為妳而害他也跟著一起遲到？ 有些，我強調有些人很愛拖拖拉拉 明知道會遲到可是就不肯早點準備、快點準備，在那邊摸摸摸 以前大學住宿， 我就是不想等室友一起在一個上課會遲到的時間點出門 （我習慣早35分鐘進教室，可以選我喜歡的座位） 加上我喜歡坐的位置和室友喜歡坐的區域是不同的 （譬如我要靠近講台但又不要最前排、她喜歡坐邊緣角落一點不起眼的位置） 所以我們兩個女生總是分開進教室，早八也一樣 還被系上男生們在背後揣測說我們感情不和 靠么啊~~ 我 只 是 不 想 上 課 遲 到 就算不是超級好姊妹，但那時候根本還沒有機會交惡OK = = 總之妳男友忍一年多，再也忍不住我完全可以理解 (接下來逐段回) : 跟男友交往兩年 同居一年多 : 他年紀比我小一點 : 他個性比較仔細甚至有點龜毛 : 我相對起來比較隨和 : 可能在他眼中就是某方面少根筋 ^^^^ 不是可能吧? 少根筋就少根筋 我也少根筋啊 但是我不會遲到... 我很重視守時 : 忘東忘西 沒有時間觀念 : 他蠻重視準時 : 之前熱戀他可能看在眼中卻沒說什麼 他的包容妳輕輕帶過，一點感謝都沒有內? : 後來有次大吵他開始細數我遲到的紀錄 : 我才開始警覺他很在意 : 後來合好之後 我也盡量努力改進 看來成效不彰 : 不過因為交往一年多才知道他很在意 : 我總是會很緊張遲到 動作慢他又記上一筆 這跟交往一年多才知道有什麼關係啊? 妳緊張遲到 然後動作慢? 我不懂這邏輯 : 甚至有時候跟朋友出去 : 如果因爲動作慢被開玩笑 : 以前會討拍的我 : 開始避重就輕的不太講 免得他又會記著 妳這邊裝什麼可憐... 是妳遲到欸 讓別人等都不會心懷愧疚的? 這種人真的很討厭 動作慢不代表一定要遲到好嗎？ 遲到就是不尊重跟妳約的人 不要拿什麼妳動作慢、妳很緊張怕遲到 當作藉口 真的不想遲到再怎樣慢妳都會提早準備以避免遲到 : 就在剛剛兩個人睡前聊天 : 我講起我媽媽的某些個性我看不慣 : （其實我是想講他有時候對朋友太好沒掌握金錢拿捏） : 結果他迸出一句原來是遺傳啊 你少根筋 還有遲到 就跟你媽媽一樣 : 我當下很火的回說： : 你為什麼要貼標籤？為什麼要說我媽？ 貼什麼標籤？是妳先講妳媽壞話的吧？ 莫名其妙？ : 我努力改進你也沒看到 其他優點你都可以被這個缺點抹煞 : 他淡然地說：我不是貼標籤啊 而且說你像你媽有什麼不好 : 你有改進 但發生頻率還是很高啊 聽到沒？頻率還是很高啊 妳到底是多努力改變啊？ : 然後我就無言不想說話 : 他沒有發現異樣就睡著了 : 這樣的狀況不只發生一次 : 後來想想 睡前聊這些或許不是好timing : 氣到不能入睡的只有我本人啊 : （之前有抱怨過 他說以為我講完話了 他可以安心睡了） : 剛剛在回想許多我們相處的點滴 : 我們個性有不少差異 : 我少根筋 他仔細 : 我做決定明快 他都要慢慢想清楚 : 我看事情看大方向 他補足細節 : 之前覺得我們這樣互補很好 : 兩個天秤兩端的人慢慢學習彼此優點 : 但慢慢的 : 似乎只有我對他而言的致命缺點 我在改進 : 我受不了他的地方 我還沒急迫性要他改變 妳受不了他的地方妳也可以提出來跟他談啊 他不能包容妳愛遲到，而且客觀來說愛遲到的人真的很討厭 妳自己也知道改掉比較好 那跟妳包容了他什麼缺點壞習慣 沒有關係 再說一次：兩者之間沒有關係 他有他（妳不喜歡）的壞習慣 妳可以跟他溝通討論改善 不是妳有包容他，那他就理所當然要包容妳愛遲到 : 當然我知道遲到非常不好 : 我也不能要求對方百分百包容我 : 只是有時候想起他一一抱怨那些點 : 心裡不太舒服 : 也不想硬回嘴你有某某缺點我也很受不了好嗎 : 悲觀的想 : 因為害怕（or生氣）他挑剔其他缺點 : 很多事情我也不太想講 : 免得下次又拿來當攻擊武器 : 覺得這樣沒辦法透明自在的感情 : 心裡有點不踏實繼續的理由 不是啊，至少整篇看下來，他有比較誠實的表達他自己的想法感受 （他討厭妳愛遲到、嫌棄妳的改善程度低落） 而妳一堆東西都藏心裡 他有壞習慣，妳不喜歡但是妳不說 妳覺得妳有包容他這些那些，不爽他一直嗆妳遲到動作慢，妳不說 然後在文中抱怨這樣沒辦法透明自在的感情... ... 蛤？ 妳才是那個不透明自在的原因吧？ : 光是遲到這個缺點可能就會被嗆爆 XD : 其實也是想問這種對話的結束 : 自己的心情調適 : （當然遲到也是繼續在努力克服 >”<) 看妳的文我真的一點感覺不出來妳有認真在克服遲到問題 最後，重新強調一次 少根筋、動作慢，這些都不是妳遲到的藉口 我也少根筋啊，很多朋友包含老公都馬超清楚 我就是個少根筋的傢伙 然後出門要是沒有google map超高機率把自己搞丟 但是我跟人約，鮮少遲到 不敢說沒有但真的非常非常少遲到 因為我會至少預留1015分鐘的時間給我自己迷路... (真的) 反而我才是常常提早510分鐘到達目的地的那個 _ 丰 ω \_ 丰 _/ ω ._. .ω. = =。ω。= = \ \ ._. mm mm 
剛才YT推薦我影片 蠻多人在介紹交友APP 然後街訪路人 大家都回答用過 男的都說難用:男女比8:1 然後女方幾乎25歲以上 女的就很推薦(?) 想知道這有業配嗎?台灣真的有這麼多人偷偷玩? 現實社會有女的敢大方承認嗎?會不會被歸類成女魯蛇? 
關於要你加快動作會讓你緊張，然後你動作慢這一點，很多人可能不是很了解 我在這邊提供我好朋友（他也是這樣的人）的說法： 他喜歡出門的時候很放鬆、有餘裕，不要給自己壓力，所以出門前他的動作會放慢速度； 但是常常臨到出門前就像是要離開舒適圈，會突然想到有很多事情沒有做，或者想上廁所。 其實這還真是會緊張的人常有的狀態... 同時，他的交通時間通常抓很緊，沒有彈性，他的彈性是留給自己在家慢慢摸的時間 （其實我也是很會緊張的人，加上我都以大眾交通工具通勤，所以我以前是提早很多時間出 門，讓自己可以提早到，然後到了再留時間給自己放鬆下來...） 怎麼改善呢？若是伴侶，我覺得生活步調不一致真的可以直接分手，這真的會讓雙方非常痛 苦。 除非你們磨合到對方已經知道妳是這樣的人，基本上對時間這回事不是那麼看重，或是非常 順應他自己的步調（所以你有時候會被丟包）。 和這種類型的朋友相處，則是...最好由你去拜訪他，或是別約太早，或是留半小時彈性時 間。或是知道某個約太早了，對方可能會直接放鳥，不期待他出現。 不過和這樣的人當朋友也有好處，就是如果我遲到了，他完全不會有意見。 我學生時期有遇過曾經放我等他兩小時的同學，跟他反映這件事後，下一次我遲到一分鐘他 就在那邊嘴我遲到要請飲料，真的非常靠北。 打完覺得我真的只能和這樣慣性遲到的人當普通朋友，沒辦法當伴侶... 
: 我講起我媽媽的某些個性我看不慣 : （其實我是想講他有時候對朋友太好沒掌握金錢拿捏） : 結果他迸出一句原來是遺傳啊 你少根筋 還有遲到 就跟你媽媽一樣 : 我當下很火的回說： 你是不是少講很多啊 光對朋友很好和金錢掌握 少根筋可以理解 跟遲到有什麼關係 自己念自己媽媽可以 認同不行 那你就不要講啊=.= : 剛剛在回想許多我們相處的點滴 : 我們個性有不少差異 : 我少根筋 他仔細 : 我做決定明快 他都要慢慢想清楚 : 我看事情看大方向 他補足細節 : 之前覺得我們這樣互補很好 : 兩個天秤兩端的人慢慢學習彼此優點 這在公蝦小 少根筋又做事明快 = 做事不用腦 這種1.2次還可以 每次都這樣還不被打死 除非你很正辣 少根筋會很可愛 不然沒人可以容忍一直都這樣 該長大了 : 但慢慢的 : 似乎只有我對他而言的致命缺點 我在改進 : 我受不了他的地方 我還沒急迫性要他改變 : 當然我知道遲到非常不好 : 我也不能要求對方百分百包容我 : 只是有時候想起他一一抱怨那些點 : 心裡不太舒服 : 也不想硬回嘴你有某某缺點我也很受不了好嗎 : 悲觀的想 : 因為害怕（or生氣）他挑剔其他缺點 : 很多事情我也不太想講 : 免得下次又拿來當攻擊武器 : 覺得這樣沒辦法透明自在的感情 : 心裡有點不踏實繼續的理由 : 光是遲到這個缺點可能就會被嗆爆 XD : 其實也是想問這種對話的結束 : 自己的心情調適 : （當然遲到也是繼續在努力克服 >”<) 遲到有什麼好克服的 不會自己提早準備嗎 至於雙方受不了的地方 為什麼不說 不說最後只會變成都是they的錯 我都為你改了 你為什麼不為我改? (我是知道你不能忍受什麼喔..... 不過老實說辣 改進遲到不只對你男友好 對你朋友也好 遲到仔早晚沒朋友 幫你QQ 
原文43 可以吐槽的點實在太多了 而且前面已有大大一一指出 我就不再鞭了 看完原po的文章 第一個念頭是這種女生應該送去當兵 (抱歉我支持男女都要服兵役 長官說0600集合場集合 你敢遲到一秒鐘看看 直接當場被幹到飛天 第二個想法是 人的所做所為深受潛意識的操控 妳男友很在意守時 你也知道 可是按照你說的 你仍然慣性遲到 表示你心裡其實沒有很在意他的感受 簡單來說你只愛你自己 活在自己的世界 所以老話一句 建議分了吧 你男友值得愛他的女孩 你可以去找跟你一樣慣性遲到的人 誰來做成簽名檔啊XDDDDD 我這不是來了嗎 
對象是朋友的閨密 一直很想幫我們牽線 因為覺得我們很適合 都愛唱歌喝酒旅遊吃美食 經濟能力上也都符合彼此的條件 也都沒有劈腿的紀錄 所以才想撮合我們 第一次大家一起約去唱歌 我喝醉了 完全斷片 反正啥也記不得 總之事後 我朋友跟我說 她們那天都很開心 因為我喝醉很好笑....= = 上禮拜大家又約了一次唱歌 我們肢體接觸她都沒有排斥 大概就是摟肩的程度 有一度 我喝到有點茫頭就躺到她胸前 她也沒有抵抗 就讓我躺 不過我躺下去一下下就發覺這樣不太好 就起來了 不過因為只見過兩次面 然後她因為是護理師很忙 用LINE甚麼的聊不太起來 我朋友說她本來就冷冷的但是其實內心喜歡被人家黏 但是我就不是尬聊類型的 所以私底下沒甚麼聊 但是有邀請她 過陣子我去金門打工換宿 排時間來找我玩 還有找一天大家一起去北海岸吃螃蟹 她也沒有拒絕 只是因為真的很忙 還不能確定可不可以成行 這樣目前看起來 單兵該如何處置 有幾分勝算阿?? 謝謝大家的意見 不過我是在問 我個人的生活圈中的事情 拜託不要人身攻擊 尤其是對女生的部份 如果我是酒品差 那你們就是人品差了^_^
: 剛剛在回想許多我們相處的點滴 : 我們個性有不少差異 : 我少根筋 他仔細 : 我做決定明快 他都要慢慢想清楚 : 我看事情看大方向 他補足細節 其他的不說，我只有兩個困惑 妳少根筋，但是做決定很明快 他很仔細，什麼事情都要想清楚 為什麼會是妳拖拖拉拉總是遲到啊 : 但慢慢的 : 似乎只有我對他而言的致命缺點 我在改進 : 我受不了他的地方 我還沒急迫性要他改變 這個也是，雖然很多人說包容不是這樣 但是我覺得既然都是來討拍，那就直說嘛 他不包容妳的遲到，但是妳包容了他什麼 反正大家都知道這裡不是真的來解決問題 而是討拍和公審另一半，妳不把事情說清楚 大家只會覺得妳刻意隱瞞，這樣很吃虧啊 喔喔，有道理。所以雖然都很快，但是卻沒辦法在正確的時候做完正確的事情XD
: 剛才YT推薦我影片 : 蠻多人在介紹交友APP 然後街訪路人 大家都回答用過 : 男的都說難用:男女比8:1 然後女方幾乎25歲以上 : 女的就很推薦(?) 交友app男多女少，還8比1，普醜妹也被當寶在捧 所以女生在交友軟體能當皇帝選妃撿到寶 男生在交友軟體只能低就撿破爛 當然適合女生玩。 你留意一下 因交友app結婚/穩交的男女男生通常比女生優質 交友軟體是女生在玩的， 男生如果想交優質正妹，請拿出膽量現實生活搭訕。 : 想知道這有業配嗎?台灣真的有這麼多人偷偷玩? : 現實社會有女的敢大方承認嗎?會不會被歸類成女魯蛇?
用啊 哪次不用 我就用過 : 剛才YT推薦我影片 : 蠻多人在介紹交友APP 然後街訪路人 大家都回答用過 : 男的都說難用:男女比8:1 然後女方幾乎25歲以上 : 女的就很推薦(?) 之前用某款軟體，系統是即時配對 我男的，按下去配對等待時間至少1小時起跳 （課金加速不在此列） 一段時間下來只要努力的等配對，也能累積不少異性（當中也不乏優質妹子不論外表或個性） 其中跟幾個聊到配對等待時刻都會作什麼 對方都說：等待？為何要等？我ㄧ按配對就跳出要不要同意啊 可見這比例多殊可能真的8:2 每個男生等到天荒地老，結果不善表達沒2分鐘就被掰掰，這才想哭（所以才會有難用的說詞？） : 想知道這有業配嗎?台灣真的有這麼多人偷偷玩? 什麼偷偷玩？你如果去聯誼不昭告天下那也是叫偷偷啊 然後通常這些都有葉配成分啦 女生說好玩簡單才能吸引更多男生去使用啊 反正女生不用等，等的都男的 如果要更強烈葉配 找個中上妹子配一個普男 然後人設與背景都普通沒什麼優勢 再稍微塑造一下對話內容 營造出普男也能遇上正妹的橋段 激發其他男生內心的 這普男也能遇上正妹，我會輸他嗎？我還不使用爆的心態 : 現實社會有女的敢大方承認嗎?會不會被歸類成女魯蛇? 至少我女友與朋友聊天被問都直接說是交友軟體認識雙方的 至於會不會被歸類 也許單身時會吧，但脫單且合的來幸福才是最重要 Sent from JPTT on my iPhone 
我常常想問遲到仔， 還有那些說遲到30分鐘、1小時沒什麼的人： 你當考生時，規定20分鐘不得進入考場， 你都考試開始30分鐘才到考場？ 你當兵洞六洞洞部隊起床，你洞六三洞再起來？ 你當兵兩夭洞洞收假，你兩夭三洞才回營？ 你應徵工作，你會叫老闆等你30分鐘？ 你當業務，你會叫客戶等你30分鐘？ 你09:00上班，你一律09:30到公司？ 你13:00開會，你都13:30才到會議室？ 你10:00高鐵，你都10:30到車站？ 你08:00飛機，你都08:30到機場？ 如果以上問題，有任何一個答案是否定的， 你他媽根本不是做不到準時， 是在擺爛，因為約定的對象容許你擺爛， 會包容你、會體諒你、會原諒你，你就擺爛， 你跟我說你有多愛對方、多尊重對方我不信。 : 跟男友交往兩年 同居一年多 : 他年紀比我小一點 : 他個性比較仔細甚至有點龜毛 : 我相對起來比較隨和 : 可能在他眼中就是某方面少根筋 : 忘東忘西 沒有時間觀念 : 他蠻重視準時 : 之前熱戀他可能看在眼中卻沒說什麼 : 後來有次大吵他開始細數我遲到的紀錄 : 我才開始警覺他很在意 : 後來合好之後 我也盡量努力改進 : 不過因為交往一年多才知道他很在意 : 我總是會很緊張遲到 動作慢他又記上一筆 : 甚至有時候跟朋友出去 : 如果因爲動作慢被開玩笑 : 以前會討拍的我 : 開始避重就輕的不太講 免得他又會記著 : 就在剛剛兩個人睡前聊天 : 我講起我媽媽的某些個性我看不慣 : （其實我是想講他有時候對朋友太好沒掌握金錢拿捏） : 結果他迸出一句原來是遺傳啊 你少根筋 還有遲到 就跟你媽媽一樣 : 我當下很火的回說： : 你為什麼要貼標籤？為什麼要說我媽？ : 我努力改進你也沒看到 其他優點你都可以被這個缺點抹煞 : 他淡然地說：我不是貼標籤啊 而且說你像你媽有什麼不好 : 你有改進 但發生頻率還是很高啊 : 然後我就無言不想說話 : 他沒有發現異樣就睡著了 : 這樣的狀況不只發生一次 : 後來想想 睡前聊這些或許不是好timing : 氣到不能入睡的只有我本人啊 : （之前有抱怨過 他說以為我講完話了 他可以安心睡了） : 剛剛在回想許多我們相處的點滴 : 我們個性有不少差異 : 我少根筋 他仔細 : 我做決定明快 他都要慢慢想清楚 : 我看事情看大方向 他補足細節 : 之前覺得我們這樣互補很好 : 兩個天秤兩端的人慢慢學習彼此優點 : 但慢慢的 : 似乎只有我對他而言的致命缺點 我在改進 : 我受不了他的地方 我還沒急迫性要他改變 : 當然我知道遲到非常不好 : 我也不能要求對方百分百包容我 : 只是有時候想起他一一抱怨那些點 : 心裡不太舒服 : 也不想硬回嘴你有某某缺點我也很受不了好嗎 : 悲觀的想 : 因為害怕（or生氣）他挑剔其他缺點 : 很多事情我也不太想講 : 免得下次又拿來當攻擊武器 : 覺得這樣沒辦法透明自在的感情 : 心裡有點不踏實繼續的理由 : 光是遲到這個缺點可能就會被嗆爆 XD : 其實也是想問這種對話的結束 : 自己的心情調適 : （當然遲到也是繼續在努力克服 >”<)
原文43 跟原po講個故事好了 小時候有記憶以來，我就是個做事散漫又慢吞吞的人 倒楣的是，我有個脾氣差、打人不會控制力道的老杯 上國小後，每天跟當兵一樣，20分鐘內完成他指定的動作，否則要嘛一巴掌過來，要嘛皮 帶伺候 好不容易熬到父母離婚，有一天爸爸要約見面 因為不小心睡過頭，但是基於受過軍事訓練的本能反應，從床上彈起來後急忙趕到現場， 對錶發現遲到約十分鐘 接著抬頭一看，我爸惡狠狠地瞪了我一下，從我面前騎車離開 在那之後，我跟朋友約真的很少遲到 我的本性還是喜歡慢慢來、慢慢摸 但是既然知道要跟朋友約或是要上班 我會提早個一小時起床讓我盡情地摸 勸妳還是把遲到的壞習慣改掉，因為等你的人也是重視妳，可能早早準備出門，妳卻不尊 重他一直遲到 你的男友雖然不應該扯到父母，但他也真的忍妳很久了 不要等到他跟妳分手妳才來改遲到的壞習慣，就為時已晚了。 再肚爛也是我爸 ：（ 還有更狠的 XD 對... 他沒下來揍我已經萬幸了 哈哈 我超想但是他老了，現在日子過得好就好 有選擇性的就是了
小姐，這跟個性差異無關， 遲到就是遲到，跟動作慢也無關， 不要替自己的缺失找藉口。 我老婆也常說我動作慢，但我從來不遲到， 有時跟人約，怕遲到甚至還會提早一個小時到。 我寧願累自己，也不願意別人等我， 這是一種基本的尊重。 我出去玩喜歡化妝，但技術差動作慢， 所以我要出去玩的時候， 一定會預留一個半小時兩小時給自己換裝、化妝、做頭髮造型， 全部準備好有剩餘時間我才睡回籠覺。 我老婆起床的時候我一定是已經準備好的狀態。 你覺得你包容男友其他不好的缺點， 所以男友也要包容你， 問題是兩個人如果有不能接受的， 本來就該溝通協調，而不是什麼都不說。 你以為男友有讀心術嗎？ 真的溝通不成的話， 分手祝福彼此找到更好的對象， 而不是你默默忍受，然後內心一直抱怨就叫包容， 那叫自虐，你喜歡自虐， 也不要害你男友跟著自虐好嗎？ 趴著睡呀 同性婚姻沒錯唷， 打扮跟性向性別都無關， 愛漂亮的人都會在意呀XD 沒錯，我跟我老婆從來不分什麼P和T 我超喜歡看我老婆打扮漂漂亮亮， 可惜她不愛漂亮， 偶爾才會讓我幫忙化妝XD
43 : 只是有時候想起他一一抱怨那些點 : 心裡不太舒服 : 也不想硬回嘴你有某某缺點我也很受不了好嗎 : 悲觀的想 : 因為害怕（or生氣）他挑剔其他缺點 : 很多事情我也不太想講 : 免得下次又拿來當攻擊武器 : 覺得這樣沒辦法透明自在的感情 : 心裡有點不踏實繼續的理由 : 光是遲到這個缺點可能就會被嗆爆 XD : 其實也是想問這種對話的結束 : 自己的心情調適 : （當然遲到也是繼續在努力克服 >”<) 遲到沒有什麼努力克服的問題 重不重視罷了 我就跟這樣的女生約會過 吃了五六次飯 每次都遲到連餐廳都被取消過兩次 但旁敲側擊一問她上班從來沒遲到過每個月都有領全勤 甚至我也碰過一些精明的女生 算折扣算優惠精明得很 平常做事井井有序很有條理 但約會就是要遲到 甚至到我出門前一小時還提醒等等12點見喔也有回應 還是一樣遲到 遲到這件事在女生約會方面 不只是同一個人重複發生 不同人不同個性也是重複發生 最誇張的例子(不是我沒那個收入) 我朋友在sugar上找女生當daddy 每次約女生也是一樣遲到還說遲到正常 釣魚總要花些時間的 我仔細思考後 得出的結論是很多女生可能有意無意間故意去遲到 主要目的是表達 我不怎麼在乎你 所以你得更用心來追我 今天如果是聯考趕飛機旅遊集合 這種事件大多數女生是比男生還準時還細心許多的 但為何到了約會就遲到連連呢? 就是不重視嘛 或著說故意不重視 藉著對方不斷包容自己小錯的行為來確立彼此的邊界 比如說今天遲到15分鐘沒事那下次就遲到半小時看看 遲到半小時沒事好感動那他會不會其實比想像中還愛我呢? 遲到一小時看看好了 然後當自己遲到被指責時 小腦袋想的反而不是遲到這件事對不對 而是對方對我的愛不夠深 難道我們之間的感情就不值得這一個小時的等待嗎? 當然我把這整套邏輯跟對方說完後 通常是迎來更大的怒火 除非遲到的一方真的想建立對等的關係 不然遲到這問題很難解 
: 跟男友交往兩年 同居一年多 : 他年紀比我小一點 : 他個性比較仔細甚至有點龜毛 : 我相對起來比較隨和 : 可能在他眼中就是某方面少根筋 : 忘東忘西 沒有時間觀念 : 他蠻重視準時 : 之前熱戀他可能看在眼中卻沒說什麼 : 後來有次大吵他開始細數我遲到的紀錄 : 我才開始警覺他很在意 : 後來合好之後 我也盡量努力改進 : 不過因為交往一年多才知道他很在意 : 我總是會很緊張遲到 動作慢他又記上一筆 : 甚至有時候跟朋友出去 : 如果因爲動作慢被開玩笑 : 以前會討拍的我 : 開始避重就輕的不太講 免得他又會記著 : 就在剛剛兩個人睡前聊天 : 我講起我媽媽的某些個性我看不慣 : （其實我是想講他有時候對朋友太好沒掌握金錢拿捏） : 結果他迸出一句原來是遺傳啊 你少根筋 還有遲到 就跟你媽媽一樣 : 我當下很火的回說： : 你為什麼要貼標籤？為什麼要說我媽？ : 我努力改進你也沒看到 其他優點你都可以被這個缺點抹煞 : 他淡然地說：我不是貼標籤啊 而且說你像你媽有什麼不好 : 你有改進 但發生頻率還是很高啊 : 然後我就無言不想說話 : 他沒有發現異樣就睡著了 : 這樣的狀況不只發生一次 : 後來想想 睡前聊這些或許不是好timing : 氣到不能入睡的只有我本人啊 : （之前有抱怨過 他說以為我講完話了 他可以安心睡了） : 剛剛在回想許多我們相處的點滴 : 我們個性有不少差異 : 我少根筋 他仔細 : 我做決定明快 他都要慢慢想清楚 : 我看事情看大方向 他補足細節 : 之前覺得我們這樣互補很好 : 兩個天秤兩端的人慢慢學習彼此優點 : 但慢慢的 : 似乎只有我對他而言的致命缺點 我在改進 : 我受不了他的地方 我還沒急迫性要他改變 : 當然我知道遲到非常不好 : 我也不能要求對方百分百包容我 : 只是有時候想起他一一抱怨那些點 : 心裡不太舒服 : 也不想硬回嘴你有某某缺點我也很受不了好嗎 : 悲觀的想 : 因為害怕（or生氣）他挑剔其他缺點 : 很多事情我也不太想講 : 免得下次又拿來當攻擊武器 : 覺得這樣沒辦法透明自在的感情 : 心裡有點不踏實繼續的理由 : 光是遲到這個缺點可能就會被嗆爆 XD : 其實也是想問這種對話的結束 : 自己的心情調適 : （當然遲到也是繼續在努力克服 >”<) 就找一個也愛遲到的男朋友不就好了 台男就是這種德性啊 動不動就喜歡問候別人老媽 換成自己被問候的時候又不爽回嗆 下次妳男朋友在嘴妳媽的時候 就回他你媽確診了 另外妳不是韓總 什麼只看事情大方向就別鬧了 有發現妳的行為和韓總很類似嗎？ 連開脫的理由都很像 最慘的是妳嘴砲能力遠輸韓總 可憐哪 
問題的本質不完全是遲到 而是那個遲到還義正嚴辭的指責男友 我也有認錯啊認錯有用 流失的時間會回來嗎？你有從此不再犯嗎？ 你要不要說說每次遲到時 你都在幹嘛？ 塞車？化妝？找可愛的衣服搭配給男友看？ 還是 韓劇？遊戲？滑手機？ 以下家母例子給你參考 我媽超愛遲到 那種已經遲到半小時他還沒出門 路過廁所看到裡面髒髒的就洗完廁所才出門那種 洗完廁所順便把樓梯擦一下再出門那種 擦完樓梯有時候還猶豫要不要打蠟......那種 我小時候補習下課等她接我等三小時都常見 有時候補習班要下班了 我打電話回家 我：媽，你要來接我嗎？ 媽：阿對吼還有一個小孩 （我家四個 我媽會忘了我 妹妹們年紀差距太小 她很忙） （PS我很愛我媽 勿戰） 後來我都請我爸載我 老爸 警大畢業 一出社會就是警官 沒有他等人 都是人等他 我遲到一分鐘會被他罵2小時那種 各種忠孝仁愛禮義廉恥觀念加進去要你尊重時間 補習班老師有一次晚下課十分鐘 我爸來接我 我被訓斥了一週 後來我都乾脆自己搭公車 這兩個人的組合是......？ 每次我爸媽約好時間 要出門 我媽會提前 兩小時 準備好 然後 20分鐘前 坐在副駕上等我爸 因為她很明白她是怎麼樣的人 如果我媽媽真的不小心遲到了 晚餐她一定烤秋刀魚和蒜泥白肉（我爸的最愛 然後 晚上睡覺時 家裡都會有碰撞聲...... 接受自己的錯誤 努力改正 這很棒 但是不要合理化自己的錯誤 然後還覺得別人不夠愛你 你以為滿山滿谷的人都會 當然是選擇原諒 嗎？ 沒有人能這麼大愛啦 大概只有耶穌和海濤法師 我一開始也很不爽覺得 我能怎樣 後來我知道他就是不喜歡等所以要發脾氣 我就沒有放在心上 對吼......幹 抱歉 打錯了 改了 算了啦 沒事
不太敢承認，會被認為好像行情很差才會淪落到交友軟體 男生都會這麼覺得，更何況女生 有交往後也是不敢讓人家知道是網路認識的，會讓人家覺得很隨便 一切都秘密進行，台面下即可 後面有人問起，就說某某場合認識的，絕口不提交友軟體，網路之類的， 現在社會雖然開放，但交友軟體跟網路交友給人觀感還是覺得滿LOW的。 
不論現實或網路我都直接說 我跟老公就是交友網站認識的，並且是我主動 反正我只要找一個 老公是我的菜我也找到了 其他人怎麼講不重要啊 在過日子的是我又不是其他人 : 不太敢承認，會被認為好像行情很差才會淪落到交友軟體 : 男生都會這麼覺得，更何況女生 : 有交往後也是不敢讓人家知道是網路認識的，會讓人家覺得很隨便 : 一切都秘密進行，台面下即可 : 後面有人問起，就說某某場合認識的，絕口不提交友軟體，網路之類的， : 現在社會雖然開放，但交友軟體跟網路交友給人觀感還是覺得滿LOW的。
我覺得你是有點想太少， 要是我應該不會叫他爸爸載他過來跟我約會。 （這種特別去找女友吃飯的事情我稱約會） 但另一方面，他爸媽數落你也非常不得體： 他兒子一天到晚給你載，說真的你們兩個還沒結婚、 這個就叫做幫忙照顧他兒子， 而他們竟然能為了一件小事數落照顧他兒子的人？ 是都是別人家小孩帶壞我兒子的概念是吧？ 再來你男友他是最不得體的。 他自己手受傷、最該思考怎麼做的不是你、 不是他爸媽，而是他自己。 今天所有的決定他都要付百分之八十的責任， 你約他過來、他思考後答應，那就是他的決定， 他成人了，是不能大器的自己搭車嗎？ 爸媽說什麼就回答：手骨折也要過生活， 不要大驚小怪的。 或者他真的覺得不該去找你，那、就、別、去 去了又雞歪，他是沒腦考慮自身健康狀況喔？ 誰能一天到晚想他的立場他的症狀？ 爸媽說的時候他還真以為是你的問題？ 撇這麼清不就好棒棒？ 然後如果他決定也決定了，爸媽也罵了， 那告訴你又是哪招？唯恐天下不亂？ 害怕爸媽和你感情太好是吧？忍不住來破壞一下？ 如果要問這當中最欠缺考慮的、 妳男友稱第二恐怕就沒人第一了 : 目前跟男友同居（男友老家在同縣市 : 而我每週三下班後要去上某課程到九點半 : 男友最近手骨折，都由家人或我接送 : 事情由來是 我昨天下班後趕去上課 男友先讓爸爸載回老家等我下課 : 上課途中男友問我說晚餐要吃什麼 他爸載他回租屋處路上先去買 : （租屋處附近偏遠時間又晚了只剩小吃 我又剛好不想吃小吃 : 跟男友提說不想吃小吃又討論一陣子之後，我就說 那你何不來上課地點找我（我順便載他去吃飯然後回家 : 他就說 ok呀 原本沒想到可以來找我這個選項 : 然後 : 我下課到門口接他後 : 他就跟我說他來我這裡找我狂被他爸媽數落 : 說幹嘛特地為了女朋友跑那麼遠 等等等 : 老家到租屋處10分鐘，到上課地點快20分鐘，上課地點到租屋處也20分鐘 : 數落到什麼程度我不是很清楚，簡單說就是覺得我不懂事 讓男友跑那麼遠，覺得給我騎車載騎那麼遠不安全（但他們知道男友手骨折後我都會騎車載他行動，例如上班等等..男友自己原本也都是騎車通勤 : 總之，我自己是只想到還沒吃飯 他可以來找我路上找吃的 我也能順便載他一起回家 就問他要不要過來（他也沒拒絕或是跟我說他覺得不妥 : 結果男友也覺得這樣給他爸媽觀感不佳 是我不懂事 還覺得我怎麼會不懂這麼簡單的道理 : 我可能想的比較簡單 覺得又不是吃晚飯又把他丟著叫他家人來載他 而是順便一起回家 其實覺得有點忿忿不平 : 對他們家我禮節沒少過什麼，過節也有送禮（反而過節不會收到男友的禮 : 只是簡單的接送問題而已 既然願意載為什麼又要在那邊數落 到底這件事很嚴重嗎 : 發這篇不是想要公審什麼 只想問真的是我考慮的太少嗎？ : 以上。 : : 
交友軟體 = PTT徵友 = 交朋友 = 現實中認識 沒什麼好不承認 跟你網路購物一樣 你買NIKE的鞋子 網路買跟實體店買都是一樣的東西 一樣都是人為什麼藉由網路認識就會低一階?? 你說網路上會賣假貨 實體店也可能賣瑕疵品阿 去吃海產店 老闆也會偷換活體阿 你上網買來自己煮說不定還比較新鮮 你去吃麥當勞跟你上網請ubereat或熊貓送來都是一樣的東西 現在網路就是趨勢了 沒有在哪邊認識就比較差 你等級高 配對到的人 等級也會高 
: 剛才YT推薦我影片 : 蠻多人在介紹交友APP 然後街訪路人 大家都回答用過 : 男的都說難用:男女比8:1 然後女方幾乎25歲以上 : 女的就很推薦(?) : 想知道這有業配嗎?台灣真的有這麼多人偷偷玩? : 現實社會有女的敢大方承認嗎?會不會被歸類成女魯蛇? 基本我都大方承認 就是一個認識朋友管道而已 跟聯誼 O2 路上搭訕 相親一樣 只是管道. 每個人選擇適合自己的管道 當別人問我的時候 我會回答 適合的對象已經很難找了 所以我不願意放棄任何管道 而且我還會說我都用了 15 年以上了 早在 yahoo 交友年代我就開始用了 也吃過網友的喜酒 網友的老公也跟我變成朋友 也曾經跟整群網友一起出國玩. 然後YT測試不準確 業配居多 跟以前比起來 現在的交有軟體的確要很小心詐騙 推銷 劈腿 騙砲. 老實說以前的 yahoo 交友單純多了. 因為手機的便利 註冊帳號很方便 臉書登入就可以 我的確遇到很多認識的女生在玩 包含我的親戚 但不代表他們會從上面去找對象 有的人只是無聊好奇上去看看而已 這也是為什麼男生會覺得很難用 聊半天也不一定能約出來. 至於會不會被當魯蛇? 至少我不會這樣認為 倒是曾經有女生覺得玩交友軟體男生就會是玩咖 我也是笑笑隨他. 而且如何定義魯蛇? 我在交友也遇過單身很久的女生 各方條件都不差 現實生活也是找不到合適的 搞不好被人當作魯蛇 但我卻覺得對方不錯. 
: 有試探問過女生，考不考慮房東，女生說目前就是沒有喜歡對方， : 那我就說既然妳現在沒有喜歡對方是不是就不應該接受他這些照顧， : 女方給的回應都是說她覺得那些情形是正常的，像是煮東西是因為反正房東也 : 每天煮自己的煮她只是順便、堅持等她回家可能只是擔心朋友、代墊費用也是 : 出於朋友的幫忙她之後也會還。 : 聽完她的回應我思考了很久，我不知道我自己是因為喜歡她所以才吃醋覺得房 : 東做的這些事情已經超過純友誼的範圍，想請各位給小弟建議看這些情形是否正常 :，謝謝。 這篇會回的有點刻薄但這篇絕對會是真人真事在回 不願面對的真相阿你 你自己會不知道這代表什麼嗎? 我前面的文章講過一個新竹騙砲渣男 裝重度憂鬱症割腕騙不同女生幾十萬那個 他其中要騙到的一個女生 當時的情況是這樣請聽我娓娓道來 當時主要就是一個看我在噁渣男國慶新創的離憂ig帳狂嗆 有一個B女就加了我的哀居 跟我講了她認識的新竹噁渣男的事 該噁渣男已經40歲跟好幾個女生說他可以繼承新竹的兩棟房子 說他雖然沒錢但他的姑姑沒生小孩他的姑姑很喜歡他然後很有錢 所以死了以後錢全都是他的(他的意思類似是這樣) 他一開始找女生講話起手式都是第一手天元..... 打錯第一手都是用英文交談 要營造出他英文很好家境很好可能是ABC的假象 讓女生腦補 也藉此騙了很多女生(2018年到2020年有登記在案的就有20個還不算國外的) 其中有一個女生(A女)也是想騙他免費教英文 所以就蠻常跟他聊天 跟你文章有關聯的地方來了 那個A女就有一個像你這樣講的房東 認識大概三年了對她很好常請她吃飯 常對她體貼溫柔做一些事 你說女生不知道他是想跟她交往(修竿子)嗎? 這女生自己也知道啦 裝作不懂不知道而已 反正我裝不懂話不說破可以蹭飯蹭交通工具阿 她跟我說她跟他是連手都沒牽過啦 實際上怎樣誰知道XDDDDD 又比如她可以一邊這樣接受房東的好 一邊差點跟新竹噁渣男去旅館喝酒了 (真的差點就去了我後來跟她講那男的有多噁心她們後來才沒聯絡的) 不然想也知道她會跟他上床 都肯一起去旅館喝酒了你覺得呢? 她自己的說法是說沒有遇到更好的男生的話應該就是會跟房東結婚了 拉回你講的女生 你真的相信她覺得就純友誼喔? 就是單純朋友的友好喔? 說穿了可能根本就偶爾會打砲肉體換房租這很難講 現在有一些女生真的還不出錢來 覺得房東算順眼阿喝幾杯酒就發生了 這也不算特例了 基本上一男一女住一起了 你說有沒有真的都待之以禮的一定有 但是他都會特地等她回家了 煮飯給她吃了 你真的會相信那些鬼話喔? 普通朋友會特地等女生朋友回家? 我是你的話要嘛就切斷 因為誰知道她們到底有沒有什麼關係? 蠻多女生在家都穿的蠻清涼的多的是到家後就不穿內衣 只穿背心跟貼身小短褲的 未來交往了你受的了她天天這樣被她房東看? 你受的了有個男的都會等她回家都會煮飯給她吃? 暗黑一點的就是反正就不要吵不要鬧 能吃到什麼程度就吃吧 反正她也沒有很認真在對你 因為認真對一個人的話其實也講不出那些鬼話 應該是會開始思考要怎麼避嫌或者乾脆搬出去才對 我絕對無法忍受未來交一個女友 天天有男生這樣等她回家跟煮飯給她吃 天天看她短褲大長腿或者在家輕便的樣子 我比較愛吃醋啦呵呵 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 身體換房租可以用別的方式包裝阿我還聽過計程車費用身體肉償的
：慢慢的我不小心有點暈 ：大概一個禮拜會約一次左右吧 ：也不完全就是學滑板 嗯？？ 一個禮拜約會一次 我覺得你們的關係還只是朋友 連戀人都稱不上喔 你先暈我覺得你先輸了 只是繼續徒增自己單相思的痛苦而已 該斷就斷乾脆一點 女生如果對你有感覺， 每天都會隨時期待你回的任何訊息喔...... 絕對不是像這樣愛理不理。 
這個問題讓濤哥來解答啦 濤哥講話就是直接 就是猛 就是夠勁 就是嗆 但是濤哥講的都是實話 實話很多時候很傷人 怕被濤哥傷害到的直接離開不要看啦 首先 濤哥明年就要35了 單身 未婚 跟前女友分手幾個月而已 但是求偶焦慮??? 拜託 這個根本是假議題 濤哥講直接一點 你要說求偶焦慮 男女都有啦 就看合不合得來啦 濤哥也是30多歲了 前女友一樣20幾歲 交友軟體用一用聊一下就約出來了 重點是你跟對方也要有共同話題阿 你跟對方頻率對 年紀不是太大問題啦 濤哥跟前女友都喜歡看韓劇 都會追韓星 也都喜歡跑健身房 但是濤哥很懶 重訓偶爾練一下 喜歡的運動還是跑步居多 前女友剛好喜歡騎飛輪 去健身房就一起練飛輪阿 告白??? 濤哥跟你說啦 這年頭除非女生真的也很喜歡你 不然告白太弱了 直接約出來吃飯 最好吃氣氛好 燈光佳 有音樂的餐廳 餐點也高級一點 不要吃那種兩三百塊的 五六百塊的一餐都吃不起的話 那你乾脆別交女友了 喝茶吃魚就好 去燈光好 氣氛佳 音樂好聽 的高檔餐廳用餐 點個幾百塊的調酒 喝到微醺 不要太醉 接著吃飽飯後趁著酒意 過馬路的時候直接牽著女孩的手 或是扶肩膀 看她的反應 如果妳試著牽手或是扶她被推開 代表她對你目前沒興趣 回去再練一下 如果她沒反抗 而且還會稍微出一點力勾你的手的話 那不用廢話 開車上去看夜景 陽明山的情人坡 附近的劍潭山 或是劍南山 或是象山步道 都可以 不過夜景盡量挑戶外的 不要在戶內的 101的夜景那種不要去 第一 花錢 第二 密閉空間 去山上看夜景 風景好 開闊 可以讓人敞開心房 你再試著些許的肢體試探 不是叫你亂摸女生 是試探性的摸她頭髮或其他地方 例如摸頭髮 可以問她:你頭髮很柔順欸 平常有護髮嗎? 或是稍微碰她的手 說:妳的手好柔細 然後伸出你的手稍微去跟她的手比看看 重點都是看女生後續反應 摸頭髮 摸頭 摸手 時間抓個12秒就好 不要摸太久 感覺很像變態 摸一兩秒 若即若離的感覺最好 如果女生躲掉 不給摸 那你還是回去重練 如果女生完全沒躲掉 甚至還會主動有肢體接觸 那就代表她對你有好感了 剩下要怎麼做就看你們臨機應變 這個打字交不來 回到原文 啥求偶焦慮的 這個議題不存在 男女都一樣 硬要交的話標準放寬一點 沒看過交不到的 濤哥本身做業務十多年了 看過的人千千百百種 有個建商的富二代 超級有錢 名下兩輛雙B 還有一台法拉利 重點是還認識很多政商名流 人脈超廣 長的也不差 錢多到爆炸 身高也夠 但一直單身 濤哥認識他兩年後才跟他聊到單身的問題 才發現他不是交不到 而是他根本不想交 因為他的通訊軟體一打開 不誇張 至少七八個小模等級的在跟他搞曖昧 還一直要約他出去 但他偏偏又看不上小模 他喜歡的是類似志玲姊或是林心如那種類型的啦 但是真正有名氣的女星他又追不到 我在某場獅子會的聚會當中看到某個現在還很活躍的女星跟那個富二代聊天聊很久 後來才知道原來這個富二代一直想追他 但是人家女星的追求者又多 當然沒結果 = = 所以他有時候想發洩的時候就是找那些小模 但是又不想在一起 濤哥曾經問他有沒有想定下來 他當然想阿 他都37了 但是喜歡他的 他看不上 他在追的 人家追求者一堆 所以才一直卡在那邊 話說回來 鄉民很多也是類似這樣的狀況啦 我一個同事 身高 168 體重57 長的人模人樣 清秀 外表可以 但是單身好幾年 他喜歡的女生都是那種 奶大 腿長 腰細 臉正的 那種妹子哀居的追蹤者少說都五六千人起跳 那種妹子的等級 已經很多小開會去追了 再怎樣挑也輪不到我同事 但是我同事行情很差嗎??? 完全相反 他長相不賴 收入一個月5萬起跳 口才又好 他也很多女生喜歡啊 很多女生常常約他 但他又嫌東嫌西的 奶大 腿長 腰細的 嫌臉不夠正 長的正的 又嫌腿短 或是罩杯不夠 長的正身材又好的 又嫌人家太黏人 東挑西揀的 所以一直單身 這種就是不知道自己等級在哪裡 又要挑等級高的來打 濤哥知道很多人會玩LOL 跟傳說對決 拿個簡單比喻 一個等級銅牌4的跑去打鑽石1的 這種通常都是被電爆 被單場10殺內就算厲害了 你銅牌4等級的 就算要越級打 最多越級打到銀牌4 不要再往上挑了 一直挑挑挑 那當然永遠單身 我有一個客戶就是完全很理智的 簽約的時候計算機按了半小時 1個月多付2元都要殺價的 他條件很普通 普通到極點 月收入30K上下 身高165 沒房沒車 才32歲已經結婚了 他老婆簽約的時候我有看到 濤哥不造口業 用形容的就好 他老婆的臉書大概一年換一次大頭照 都是本人照片 每次換大頭照大概才35人按讚 底下也沒有任何一個人留言說:好看欸這種的 他老婆的長相 也是普通到極點 簡單說就是去喝茶的話 就算只花3000 鄉民看到也會秒說換人的等級 但是他們兩個人爽就好啊 他老婆不正阿 身材也肉肉的 如果合照傳到網路上也肯定會一堆酸民造口業說他是龍騎士 但至少這個男的很理智 他知道自己的等級段位在哪裡 就不會去越級打怪 濤哥講簡單點啦 你各位男人單身的 要交女友真的不難 網路交友APP一堆 你們自己隨便找 然後濤哥認真說 如果你知道自己等級段位在哪裡 就不要越級太多去打怪 濤哥自己只有黃金4等級段位 但是濤哥就算越級 最多也越級到白金4 濤哥這種段位只有黃金4的可不會跑去打 大師 宗師 精英這種等級的 因為濤哥知道自己配不上 所以濤哥也不浪費時間 阿你各位剛用交友軟體 也不要看到身材好的正妹就猛按O 看到身材不好臉不正的就X給他滑掉 你如果真的單身太久 又不會跟女生聊天 你好歹先練功吧 就算你是竹科工程師 年薪200萬 但生活圈完全沒有女生 那你在情場上的段位一樣是最初階的鐵牌 鐵牌就乖乖練功練上去 找同樣都是段位鐵牌的女孩子練練講話技巧 不要嫌東嫌西 能約出來聊天吃飯 都很好 練功不吃虧阿 重點是他X的有些人自以為條件很好 啥年收300.500萬的 又是很厲害的工程師 但是生活圈完全沒有女生 所以下載了交友軟體 然後一直找正妹配對 看到臉不正的就X給他滑掉 你連鐵牌銅牌的都打不下來就想要直接挑戰白金跟鑽石???? 醒醒吧 現實世界 工作能力很強 又很會賺錢 這些跟愛情完全兩個世界 你不會跟女孩子聊天 講話技巧又不行 就想直接吃 鑽石 大師這種等級的正妹 然後吃不下來又哭哭啼啼跑來PTT發文罵人 啥台女救世劍 這種濤哥看得很多了 因為我工作跑業務很多類型的客戶就是這種高收入的科技新貴 他們有百萬名車 年薪300萬以上的一堆 但是工作完全碰不到女人 就想用交友軟體找年輕正妹 然後99%以上都失敗 不誇張 有幾個跟濤哥比較熟的 濤哥都會叫他們先從銅牌段位開始練 講話技巧 肢體接觸這些都要練 有些真的虛心學習 才過半年多就從鐵牌跑白金段位了 重點是你一開始如果鐵牌場不願意乖乖的打鐵牌銅牌練上去 直接開局就挑鑽石跟大師等級的來吃 那當然只能一直單身了 先搞清楚自己段位在哪裡 慢慢練上去 這是濤哥給的建議啦 : 就是有點類似所謂的求偶焦慮吧 : 近期看一堆男生發文 : 都是關於30歲左右 或3x : 還一直單身的 吸引不到女生的 很難認識到女生的 : 種種各種交慮 : 似乎都在30歲開始緊張了 : 真的有這麼嚴重嗎？ : 如果過30歲還沒娶到老婆 : 或是沒有穩定對象的 : 真的幾乎就定型了？ 能救的機率很低了？ : 我看完許多文章後 : 幹，我也很焦慮 : 因為我幾乎符合..... : 我也很好奇 : 像我們這種生活幾乎定型的 : 是要去哪不刻意認識到女生啊
如題 如果一個場合有男有女 請問女生會頃向先跟女生當朋友嗎？ 我跟一個女生講話很多次 她遇到女生的時候就突然很熱絡 所以女生比較頃向跟女生討論話題？ 還是我的臉出問題？ 我沒觀察那麼久，就是我覺得女生跟女生比較聊的來，可是正當我這麼想的時候，那個女 生跟一個男生也有聊天，所以是我長太醜嗎？ 我跟女生聊天當然不會用ptt術語 什麼釣魚？？ 我在現實生活就是正常講話，不會說什麼五樓怎樣的阿= = 那我在補問一個問題喔，如果公車上剩下兩個座位，女生會先去坐在女生旁邊是正常的嗎 ？還是我長太醜或是身上太臭？ 我會因為這個事情一整天心情不好 可是我就會覺得他是不是覺得我很怪，這種心情會影響我一整天 我喜歡跟女生當朋友阿@@... 如果你跟別人講了幾次話，然後他就完全不理你，你不會覺得奇怪或是好奇之類的？ 女生阿。男生每次都把腳張那麼開，所以我是很注意不要張太開碰到別人的人，女生應該 可以忽略我張開的因素 請問有敵意是怎麼樣的情況？看到肥宅嗎？
: 如題 : 如果一個場合有男有女 : 請問女生會頃向先跟女生當朋友嗎？ : 我跟一個女生講話很多次 : 她遇到女生的時候就突然很熱絡 : 所以女生比較頃向跟女生討論話題？ : 還是我的臉出問題？ 看個性. 中秋烤肉時 有個朋友A男 拿了張手機照片出來說. 他去參加揪團唱歌 裡面幾個男生都肥宅型的. 我那朋友185有健身 而且蠻帥的 是真的去夜店把妹可以當天直接外帶的那種. 但是當天的女生卻跟其他男生可以熱絡 卻偏偏對他冷冷地. 他說他感覺打擊很大 當然這是幹話. 我們也在說大概那女生害羞 或是比較不好意思跟帥哥說話. 其實男生女生都會有這樣的狀況 所以也有一說是剛認識時不要太刻意 當朋友或犯點傻反而好親近. 順帶舉我某次參加聯誼的例子 那時有個女生很漂亮 我自己也很動心. 明明她看起來也是大方好相處的類型 和其他人都有說有笑. 還加臉書. 但對我就很常句點. 本來想說沒希望了 結果後來朋友跟我說他們約唱歌局 那女生點名問我有沒有要去 說想認識我. 所以也可能只是對方比較放不開或比較矜持而已啦 
目前有一個交往三個月的女友 女友先打了預防針説希望我能跟一位她稱為爸爸的中年男子打聲招呼 前幾天發現有陌生男性聯絡我 才發現對方在女友未成年時 曾透過當模特兒之類的詐騙 拍過女友裸照跟觸摸她身體 又更進一步透過金錢等 與女友（當時16歲）發生過數次性關係 女友說自己對於這段關係非常後悔 但我個人不解的是為什麼女友沒完全切斷這份關係 還因為對方說我是騙子 希望我去跟他 打招呼 證明我們是認真交往 想順便問女友現在還能對對方提告嗎？ 是 但是我個人覺得持續三個月了 應該不是詐騙 剛剛請她家長來一起說明了 交往前就先跟我說他有一段關係 但是處理好了 決定要告了 有威脅散布裸照 所以決定告到底了 這件事有個細節我故意省略了 對方並不是台灣人事件也不是發生在台灣 我們是不同國籍 跟上面幾位大大說的一樣 確實是本人有照片跟影片在對方手上 也不敢跟自己家人講 是她坦白後我把她家長請來才終於敢講
: 大概一個禮拜會約一次左右吧 : 也不完全就是學滑板 : 有時候就是單純出來吃個飯之類的 : 互動也很熱絡也都貼滿近的 : 不時有點肢體接觸（但我孬不敢牽下去） : 前陣子還用小號發了一篇文說感謝我很感動之類的（我本人看不到 朋友截給我看的） : 前陣子也一起去外縣市玩了一整天 : 玩的很開心他也把我po上他的社群 : 還被他很多朋友以為是男朋友 : 他第一個反應是大叫白痴喔然後在那笑 : 開車還會餵我吃東西（樂） : 也都專心應付我很少用手機 感覺很不錯啊 很像情侶的相處模式 要不要試試看下次去看夜景 等雙方都很放鬆之後 試著牽手或是摟肩 反應良好再繼續下去啊 : 乾不過就是每次回到家之後通訊軟體就不太回了（四五個小時一次吧） : 之前有時候可能半夜會秒讀秒回啦 : 但他現在突然已讀我惹 : 完全看不懂這女森在想啥QQ : 會需要停損嗎？ : _____________ : 補個 : 很多人說要看出來滑手機的頻率 : 其實不多 但還是會一直回人家的訊息 : 然後都會跟我分享而已 : 不過我確定那是姐妹 : 但就是現在被已讀不回了 : 才看不太懂 其實我主要是想回這段 以我自己來講 我超級懶得回訊息 除非我出門在外 或是真的沒事幹 不然就是躺在床上Netflex、Youtube 一集接著一集 一部接著一部 相關影片一直狂看 有通知也是先滑掉 因為跳出去回訊息 劇情就會被打斷 然後跳回去繼續看 畫質又會變差 看個30秒畫質才會跑回來 最慘的是 有時候後台就自己關掉 又要重開app 畫質又要重跑 所以我都會先不回訊息或是已讀 然後這樣過了幾十分鐘 就忘記回訊息了 如果那個人很煩一直狂密我 我甚至會開勿擾模式 不然太吵了 而且會越來越討厭那個人 總之 我覺得回訊息的頻率有那麼重要嗎？ 如果只是閒話家常 講講幹話 有時候我真的寧願沈浸在自己喜歡的影片裡 我自己是這樣啦 你可以自己打聽看看女生的情況 大概是這樣 
濤哥這個人講話就是直接 就是夠勁 就是嗆 濤哥明年就要35了 從大學畢業當兵完開始跑業務也跑十幾年了 見過的人千百萬種都有 濤哥直接破題回答你 你如果怕受傷就先離開 要聽真相的話就不要怕受傷 濤哥講簡單點 如果今天你跟濤哥的角色互換 濤哥會直接不理這個女生 因為追到的機率大概剩下 5%上下 非常渺茫 不能說完全沒有機會 但要追到得花非常多時間跟精力 濤哥是你的話 會把這次的過程當一個經驗 讓自己下次遇到同樣的狀況可以做到更好 話說回來 你都跑來發問了 自己心中應該也有底了吧????? 所以 濤哥再重複一次 機率渺茫 你如果要追到的話 得花很多精神跟心力 這個你自己斟酌要不要繼續 濤哥這邊給你兩個金句 你一定要記住: 是人都會變 人是善忘的 女生跟男生都一樣 這點要謹記 回過頭來仔細檢視一下 你跟這個妹子的開局算是還不賴 濤哥給你一個讚 濤哥也有類似的經歷 分享給你 你就會知道問題在哪裡了 濤哥業務幹了很多年 在公司的業績一直都是前10名 公司常常有新人來 不知道怎麼教的時候 濤哥的主管常常把新人丟給濤哥教 因為業務要賣東西出去有很多眉眉角角 濤哥在五年前 曾經帶過一個新人 她大學剛畢業 大學時期有去車展當過小模的 一進來公司 剛開始賣東西一直吃鱉 濤哥看了一點她的問題之後開始教導她技巧 過了幾個禮拜後 她的進步非常神速 業績突飛猛進 後來的走向呢????? 屁股想也知道 她對濤哥很崇拜 覺得濤哥很厲害 所以上下班都要找機會來黏著我 剛好我們又有共同興趣 濤哥做業務的 體力不能差 所以常常運動很合理 某次跟她跑完21KM的半馬後 她就直接跟濤哥說她腳很痛 要濤哥開車送她回家 然後那天晚上 %%%過後 就成為情侶了 但是 最後的結果呢????? 她在我們公司待了一年多 後來覺得業務很辛苦 離職了 然後找了新的公司上班 過沒幾個月就跟濤哥漸行漸遠 濤哥跟她同居兩年多 她離開前一個禮拜都沒任何徵兆 忽然某天跟濤哥說 她累了 不想繼續在一起了 但是濤哥也不是笨蛋 她跟我同居用同一台電腦 她電腦版的LINE沒登出 濤哥把她帳號登出前 看到她跟新公司的主管傳了一些很曖昧的字眼 寶貝啥的都出來了 好了 這段關係就到此結束了 濤哥事後自我檢討 分析出兩個重點: 1. 她當初為什麼會愛上濤哥???? 很大一部分是因為崇拜 要知道 女生基本上都會欣賞能力比她強的男人 特別是在同一間公司上班時 這個優勢會被非常強大的放大 但是這個優勢在她離職後就失效了 因為她之後跟濤哥在不同公司上班 濤哥用多厲害 多強大的技巧成交多大筆的訂單 掌聲是同事跟長官在給的 她根本看不到 所以濤哥就失去這個優勢了 然後她到新的公司 又不是跑業務 濤哥有多厲害她根本不知道 所以當初這個大優勢就消失了 2. 濤哥除了公司之外 跟他相同的興趣太少了 她也跟濤哥一樣愛運動 但是濤哥愛跑步 常常跑半馬 她跑步單純就是想要輕鬆跑 所以濤哥常常追求半馬21KM要1.5小時內跑完 她第一次跟濤哥跑半馬的時候 發現濤哥很會跑 那時候她第一次又覺得新鮮 所以跑完之後她對濤哥的崇拜又大幅度的增加 也是這個關鍵因子讓我們在一起的 因為那時候 不管是工作 或是 興趣這些地方 濤哥都讓她非常崇拜 女孩子很容易崇拜能力特別強的人 這點要謹記 可是重點又來了 濤哥那個同居兩年多的前女友為啥跑了???? 1. 因為工作上的崇拜優勢在她離職後已經失去了 2. 半馬不是她真正的興趣 她跑半馬只跑過兩次 第一次是覺得新鮮 第二次是被濤哥拉去跑的 但她後來就不跑了 因為太累 好 看到這邊 相信如果你敏銳度夠 你會發現你跟濤哥某種程度有點像 你文章中這個女孩 一開始對你基本上有相當程度的好感 因為你滑板應該很厲害 不然朋友怎麼會介紹她給你教?????? 其實開局你開的不錯 你有建立一個讓她崇拜的優勢 但接著 又遇到一個問題了 她真正的興趣是滑板嗎???? 恐怕就不是了 她可能當初是因為覺得滑板很好玩所以想找人學 那時候的你 滑板很厲害 建立了一個讓她崇拜的優勢 但很多人 特別是年輕女孩 很多時候想學一個興趣都是玩票性質 簡單來說 就是學的時候覺得很有趣 她們享受學習的那段時間的樂趣 但滑板她可能學了 或玩了一陣子之後 發現不是她想像中那麼好玩 這時候她可能開始對滑板產生倦怠了 不再覺得滑板有趣了 這時候你當初建立的崇拜優勢就完全消失了 記得這句話 再強調一次: 是人都會變 濤哥身邊有個很會衝浪的教練 常常有妹子來找他學衝浪 他也因此跟很多妹子在一起或者上床之類的 但是他男女關係很不穩定 兩三個月就換一個女友 因為他很多學生都是那種只學幾個月後就覺得衝浪很累不好玩的女孩 要記住 人是會變的 尤其現在很多女孩子特別喜歡嘗鮮 喜歡去嘗試一些不同的東西 我一個非常好的女性朋友 就是這種類型 她常說:人活著就是要享受生命 所以她常常體驗各種不同刺激 有快感的新事物 例如她會跑去高空彈跳 然後鬼吼鬼叫 XD 跳個幾次就膩了 再也不跳 她也會跑去玩生存遊戲 去跟一群大男人打漆彈 她也會跑去玩密室逃脫 她也有跑去台東搭熱氣球過 她也跑去 溯溪 坐滑翔翼 衝浪 溜冰 滑雪...這些活動都體驗過 重點來了 對她而言 溯溪 衝浪 溜冰 滑雪 搭熱氣球 滑翔翼 都不是她真正的興趣 所以這些活動她都是體驗幾次後就不再體驗了 她覺得人生有這個經驗就很好了 那她真正的興趣是什麼???? 濤哥看她的哀居 永遠都是PO自己拍的很美的網美照片 或是去哪些國家玩 去哪裡旅遊 去哪裡喝下午茶的照片 她動態500.600則 美食照片 網美照片 旅遊照片佔絕大多數 其他啥高空彈跳 滑翔翼 衝浪 溜冰 熱氣球...這些即使去過很多次了 她也只打卡過一次 表示自己有來體驗過而已 人都是善忘的 有一次濤哥約她出來吃飯 喝下午茶 濤哥邊看朋友的動態 隨口問了一句:欸我朋友有去衝浪欸 妳之前不是學過嗎?? 她那時候只回答:喔 好像有學過 都忘了 濤哥那時候差點就說出:欸妳當初的衝浪教練是我朋友 妳們還有聯絡嗎? 但濤哥忍了下來 因為濤哥對這兩個人的個性都很了解 他們大概短暫的在一起幾個月就分開了 濤哥會認識這個妹子是因為 這個衝浪教練朋友而認識 但很多年過去了 那個衝浪教練已經完全消失在她的生命當中 但濤哥還留在她的生命中 為甚麼????? 因為她跟濤哥一樣 都很喜歡找一些網美去的咖啡廳喝下午茶 這是她真正的興趣 也是我們可以一直維持關係的原因 最後再拉回到你身上做結尾 你一開始很棒 很好 建立一個讓她崇拜你的特質 很好的開局 但是 她既然一開始不會滑板 那麼 就代表滑板不是她真正的興趣 她可能只是單純的想體驗 享受玩滑板的過程 等到這個階段結束後 你們之間要繼續下去的話 只能依靠她真正的興趣 EX: 旅遊 看風景 吃美食...等來維持關係 你在跟她互動時 一切都很好 那有發現她真正的興趣是什麼嗎???? 這個就很重要了 如果你跟她之間有共同的真正興趣 那或許還可以往下發展 但如果沒有的話 等她對滑板的興趣消失後 你也很難攻破她心房了 這個要救回來也不是沒機會 但機率很低 如果是濤哥的話 濤哥會先去了解她真正的興趣是什麼 如果她的興趣是喜歡去街角巷弄找一些不起眼但裝潢漂亮的咖啡廳的話 就隨便找一家 丟給她 約她一起去喝咖啡 這是第一種方式 另外一種方式 濤哥偶爾會用 是針對那種喜歡體驗各種新事物的女孩用的 去找個衝浪 或是高空彈跳 或是溯溪的照片 丟給她 跟她說:你不覺得衝浪很酷嗎? 這個衝浪的姿勢超帥的 會想學嗎? 這種招數是針對喜歡體驗各種新鮮事物的女孩才會用到 她沒學過衝浪 沒體驗過的話 可能就會說有興趣 想學(玩)看看 這樣或許還有一點機會啦 不過你在跟她聊天時 有沒有發現她真正的興趣 才是最重要的 濤哥會替你加油 未來會更好的 : 最近因為有個女生想學滑板 : 朋友介紹她來跟我學 : 原本對她沒什麼興趣 : 但經過幾次的見面之後 : 發現他的性格真的滿好的 : 慢慢的我不小心有點暈 : 大概一個禮拜會約一次左右吧 : 也不完全就是學滑板 : 有時候就是單純出來吃個飯之類的 : 互動也很熱絡也都貼滿近的 : 不時有點肢體接觸（但我孬不敢牽下去） : 前陣子還用小號發了一篇文說感謝我很感動之類的（我本人看不到 朋友截給我看的） : 前陣子也一起去外縣市玩了一整天 : 玩的很開心他也把我po上他的社群 : 還被他很多朋友以為是男朋友 : 他第一個反應是大叫白痴喔然後在那笑 : 開車還會餵我吃東西（樂） : 也都專心應付我很少用手機 : 乾不過就是每次回到家之後通訊軟體就不太回了（四五個小時一次吧） : 之前有時候可能半夜會秒讀秒回啦 : 但他現在突然已讀我惹 : 完全看不懂這女森在想啥QQ : 會需要停損嗎？ : _____________ : 補個 : 很多人說要看出來滑手機的頻率 : 其實不多 但還是會一直回人家的訊息 : 然後都會跟我分享而已 : 不過我確定那是姐妹 : 但就是現在被已讀不回了 : 才看不太懂 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG9810.
我確實是成了小三 當時會想繼續發展是因為他們感情已經走到終點了 會這樣認為是因為從男方口中得知女生曾劈腿 但他沒有讓她知道 他選擇不去溝通這件事 女生也不知道他抓到劈腿了 他告訴我他不想再為這樣的女生付出 沒有逼迫男方選擇我 只是告訴他不能再拖延了 是真的放感情 可以接受等他收尾後好好在一起 我知道時間軸是大眾觀念不能接受的 如果他回答我想跟前女友繼續發展 再痛我肯定退出消失 我本能的認為會主動邀約女生單獨出去的男生大多數會是單身，在和現任男友初次約會時 口頭詢問了對方是否有女友，他也回答我心中預想的答案，我接著問了交往多久以及分手 原因，當時的他都泰然自若的回答了。 開始發展後卻聽聞他是有女友的，我再次詢問他才坦承自己並非單身，和女友交往六年了 像家人，一起經歷太多事情，雖然他覺得沒有火花了但不忍心開口提分手，我請他在我們 兩者之間做選擇，他告訴我當然是希望跟我繼續走下去，女友那邊要我再給他點時間處理 ，我們曖昧約一個月後他還是沒有處理好上一段感情，於是我在一次的出遊時下了最後通 牒，他問我希望怎麼做，我請他直接了當告訴她自己有了新對象。 我們一起坐在便利商店哭著處理完這件事，他也告訴我前女友從此就是過去式了，雖然影 響到彼此的心情，但我們還是一起完成了三天兩夜之旅。 現在的我們在一起九個月，同居中，工作性質的關係所以幾乎24小時都在一起。 我一次偶然發現他有兩個IG帳號，他給我加的是一個沒什麼在用的小帳，不信任使然我趁 他睡覺時偷看了他的手機，才發現他跟我交往期間一直忘不掉前女友，三兩天就會發一次 很想念前女友文，印象最深刻的是一篇每天夢裡都是妳，真的好愛妳之類的，並且他 和前女友的社群軟體沒有解除朋友關係，所以女生是看得到這一切的。 他起床後我問他這些是什麼，他說跟我在一起初期確實會想念前女友，但現在的他想念的 是和她在一起時候的自己，那時候是他目前人生最輝煌的時期，說很愛她也只是在說曾經 ，而且每次發文都是因為我們有不愉快，他心情不好才會往那裡去想，這次他真的會把一 切清除乾淨，從此以後只想著我們的未來。 換我要做選擇了，我知道不分手會很容易因為信任而有所爭執，請問如果想繼續走下去， 能做什麼挽回這些受傷的回憶？如何面對慣性說謊的另一半？ 
先說前言： 蓄意破壞別人感情已經很噁了，但這篇視角的可恥程度也實算少見了。 : 我本能的認為會主動邀約女生單獨出去的男生大多數會是單身，在和現任男友初次約會 時 : 口頭詢問了對方是否有女友，他也回答我心中預想的答案，我接著問了交往多久以及分 手 : 原因，當時的他都泰然自若的回答了。 一開始他騙你單身，他醜一。 : 開始發展後卻聽聞他是有女友的，我再次詢問他才坦承自己並非單身，和女友交往六年 了 : 像家人，一起經歷太多事情，雖然他覺得沒有火花了但不忍心開口提分手，我請他在我 們 : 兩者之間做選擇，他告訴我當然是希望跟我繼續走下去，女友那邊要我再給他點時間處 理 你知道他有女友，還是請他在兩人之間選擇而非主動離去， 換言之，你自願選擇跟劈腿的人發展下去，你醜一。 : ，我們曖昧約一個月後他還是沒有處理好上一段感情，於是我在一次的出遊時下了最後 通 : 牒，他問我希望怎麼做，我請他直接了當告訴她自己有了新對象。 劈腿者與小三曖昧，各自醜二。 小三受不了決定逼宮，要渣男坦承劈腿好跟元配分手，各自再醜三。 結論：兩個人的道德底限半斤八兩，啥鍋配啥蓋。 : 我們一起坐在便利商店哭著處理完這件事，他也告訴我前女友從此就是過去式了，雖然 影 : 響到彼此的心情，但我們還是一起完成了三天兩夜之旅。 : 現在的我們在一起九個月，同居中，工作性質的關係所以幾乎24小時都在一起。 : 我一次偶然發現他有兩個IG帳號，他給我加的是一個沒什麼在用的小帳，不信任使然我 趁 : 他睡覺時偷看了他的手機，才發現他跟我交往期間一直忘不掉前女友，三兩天就會發一 次 : 很想念前女友文，印象最深刻的是一篇每天夢裡都是妳，真的好愛妳之類的，並且 他 : 和前女友的社群軟體沒有解除朋友關係，所以女生是看得到這一切的。 小三上位後開始抱怨信任問題，哈。 : 他起床後我問他這些是什麼，他說跟我在一起初期確實會想念前女友，但現在的他想念 的 : 是和她在一起時候的自己，那時候是他目前人生最輝煌的時期，說很愛她也只是在說曾 經 : ，而且每次發文都是因為我們有不愉快，他心情不好才會往那裡去想，這次他真的會把 一 : 切清除乾淨，從此以後只想著我們的未來。 當初逼宮時只想著上位，沒考慮過其他連帶的影響吼？ 會劈腿的人代表兩邊都想通吃，已經夠渣了，你還傻傻不給他時間面對本來關係中的問題 。 自以為幫他決斷一切，實際上是讓他上段感情結束在最難堪的狀態， 難怪人家對前任念念不忘，算你助攻得力，自食惡果。 從另個角度來看，人家六年感情交往，你曖昧一個月就想逼別人斷乾淨... 是真的太天真，還是在裝無辜，以為他們糾纏不清的原因跟你一點關係都沒有？ : 換我要做選擇了，我知道不分手會很容易因為信任而有所爭執，請問如果想繼續走下去 ， : 能做什麼挽回這些受傷的回憶？如何面對慣性說謊的另一半？ 拉回去看一下上面的整理，從當初他出軌到你們在一起，都是你們的共同決定欸。 更重要的是，在你跟他認真發展以前，早就有各種跡象明擺著告訴你他就是不安於一對一 關係的人。 什麼慣性說謊的另一半？你是第一天認識他喔？當初不就愛這味？ 怎麼他對元配說謊欺瞞可以，對你就不行？雙重標準不要太過份喇 再幫你複習一次，兩個人都是醜三，沒有誰比誰清白。 所以妳也別以為能站在什麼制高點，妄圖以德或以理來說服他跟前任一刀兩斷。 你們當初一起欠她的，只不過是拖到現在才開始還罷了。 好好享受，或面對自己作惡的後果吧。 
: 大家好 小弟30 : 前面經歷了兩任 : 一任長（七年）一任段（半年） : 最後都是發現劈腿我提分手收場 : 導致對於伴侶常常有不信任的心態 : 現在這位是我大學同學 : 經歷了一些事情之後在一起了 : 目前交往半年很熱戀中 : 這位伴侶本身是很獨立的另一半 : 我們目前遠距離 但每週都見面 : 由於我自己不信任的問題 : 導致我有時候會疑神疑鬼的 : 但是她理解我的心情並且每次 : 當我小小發神經的時候 : 都會給我很溫暖的回應和擁抱 : 例如有一次我跟他敞開心房的說 : 我會懷疑你晚上是不是真的睡覺 : 還是跟別人聊天 : 她沒生氣反而是跟我道歉說 : ：抱歉遠距離真是難為你了，希望我們能早點住一起 : 上禮拜我突然想看他的line : 他也是直接開給我看 : 當我道歉的時候她也是跟我說 : 是因為她沒有給我足夠的信任感 : 不是我的錯 : 我當下聽完哭的很慘 : 覺得她很大方而我顯得懦弱 你被理解了， 她好療癒啊 : 真心覺得這樣下去不是辦法 : 我真的很相信目前這位伴侶 : 但是內心實在有跨不過去的陰影 : 我知道大部分的留言會跟我說 : 是我自己的問題趕快放生人家 : 但是我是真正的懇求詢問有經驗的人 : 有沒有辦法能夠讓心情不要一直去懷疑 : 不要整天去猜忌懷疑 : 之前有試過一個人的時候 : 多做一點事情讓自己忙一點 : 當下的確覺得不會再胡思亂想 : 然後稍微有空閒的時候 : 就會從心中冒出這種我自己都厭煩的感覺 : 真的沒辦法了 : 所以求助各位 : 不論是指點或是經驗 : 都請各位跟我說了 : 感謝 有病識感，可教化。 好啦認真回， 我覺得你有在找方法改善，很棒 當你又有類似想法時， 必須要有意識地、 不時的告訴自己， 哦、我又發病了，又來了。 不用強迫自己要馬上改變， 要先意識到自己有這個毛病， 接納這個帶著傷的自己， 會這樣疑心， 那是因爲你的傷還沒好， 儘管頭腦想忘記， 但你的身體還記得當初被背叛的痛。 會怕再次受傷，所以疑心， 這是正常的。 有覺察這想法是不現實的 就已經好一半了。 不急著改，這需要時間。 其實這很弔詭， 當人們被理解、被接納、 不被強迫要馬上改變的時候， 改變反而才會開始發生。 像你現在能覺察自己這樣不正常， 可能也是她的理解跟接納， 讓你放下防衛，才有機會檢視自己， 不然你想如果遇到一般人， 被誤解時，生氣罵你都來不及， 兩邊更用力防衛， 你可能就沒辦法體認到自己這樣有問題， 然後是一連串的你對她更不信任， 她對你更不理解，爭執更激烈。 又離題了。 總之會好的， 當然不會突然就好了， 當一次次的事實證明你又想錯了， 好的經驗取代壞的經驗， 慢慢的就會改善， 你也漸漸能重拾信任、重新愛人， 更重要的是， 重新相信自己值得被愛。 最後千萬要記得， 不可以仗著舊傷就對伴侶予取於求， 你也要試著理解她陪伴帶傷的你， 心理會有些壓力會很辛苦， 要謹記她是無辜的， 不要錯付了你的怨你的恨， 那些傷痛是別人造成的， 不是眼前這個人造成的。 她沒有必要遭這種罪， 治癒你的責任也不在她。 若你誤會了人家， 一定要好好道歉， 好好彌補， 聽你形容她沒有怪你，還很理解體諒你， 所以更要珍惜。 如此包容你、能讓你覺得自形慚穢， 或許她就是讓你可以重新相信愛的那個人哦。 當然如果沒有改善，關係越來越糟， 一定要尋求專業協助，去 諮 商 不然你好不了，還會連她也一起受傷 Sent from JPTT on my iPhone 覺察就是改變的開始 啊哈哈哈 熟面孔，嗨
低端就是ㄧ字以蔽之啊 窮 薪水低 就賺那麼三瓜兩棗的 別說養家 連自己吃飯都成問題的那種就是低端 現在是笑貧不笑娼的社會 人人只會看你經濟面 不會看你道德面的 所以土匪強盜就已經不是低端了 因為他搶劫搶到了巨款了呀 一年賺200萬台幣的阿宅工程師 vs 搶到200萬美金的劫匪 你是女生妳要哪個當妳男友呢? 
: 我確實是成了小三 : 當時會想繼續發展是因為他們感情已經走到終點了 實際上還沒，你預測自己會贏，所以你主觀認定已經到終點 : 我知道時間軸是大眾觀念不能接受的 老台派可能不行啦，但是我根本就覺得沒差 當事人能為自己負責就好 : 我本能的認為會主動邀約女生單獨出去的男生大多數會是單身 你是活在民國50年嗎？ : 開始發展後卻聽聞他是有女友的，我再次詢問他才坦承自己並非單身，和女友交往六年 了 : 像家人，一起經歷太多事情，雖然他覺得沒有火花了但不忍心開口提分 The演 : ，我們曖昧約一個月後他還是沒有處理好上一段感情 關鍵字曖昧，這是你想要的 : 我們一起坐在便利商店哭著處理完這件事，他也告訴我前女友從此就是過去式了 哭屁，國小沒畢業？ 我最討厭這種吵架凶狠惡煞，談感情都用哭騙人的 特別是台灣越89越愛哭，真神奇 : 能做什麼挽回這些受傷的回憶？如何面對慣性說謊的另一半？ 你有受傷嗎？我以為你想要的是曖昧的關係 如果你想要曖昧，他已經給你了 沒有對不起你 他慣性說謊，你一開始就知道了 但是你喜歡他這樣的特色，甚至你享受他說謊的技巧 這是你的選擇，你的責任 在我看來對方沒錯，你也沒錯 你會痛苦，代表你不知道自己心中想要什麼 而現實跟你心中真正想要的有落差，所以你痛苦 沒什麼特殊的大道理 
剛分手覺得好爽 終於單身 可以玩了 開始瘋狂去夜店喇妹 認識女生 出去玩 床上運動運動 可是玩一陣子回來後覺得痛覺來了。 覺得很空虛很難過 開始想念前任 茶不思飯不想的。 有人有這樣經驗過嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 
: 例如有一次我跟他敞開心房的說 : 我會懷疑你晚上是不是真的睡覺 : 還是跟別人聊天 : 她沒生氣反而是跟我道歉說 : ：抱歉遠距離真是難為你了，希望我們能早點住一起 現任是是天使吧？ : 上禮拜我突然想看他的line : 他也是直接開給我看 : 當我道歉的時候她也是跟我說 : 是因為她沒有給我足夠的信任感 : 不是我的錯 : 我當下聽完哭的很慘 : 覺得她很大方而我顯得懦弱 你這樣真的很糟糕 : 真心覺得這樣下去不是辦法 : 我真的很相信目前這位伴侶 : 但是內心實在有跨不過去的陰影 : 我知道大部分的留言會跟我說 : 是我自己的問題趕快放生人家 : 但是我是真正的懇求詢問有經驗的人 : 有沒有辦法能夠讓心情不要一直去懷疑 沒有辦法，趕快放生人家吧 一朝被蛇咬 十年怕草繩就是這樣 雖然說可以試試去找心理諮商啦 但是很多創傷就是一輩子，沒辦法 不想要折磨別人就趕快放生吧 不然就在其他地方好好彌補也可以啦 
有個用了十年很習慣也蠻喜歡的乳液 但伴侶剛好很不喜歡那款乳液的香味 又不巧的同居中避不掉味道 如果是大家會怎麼選~ 繼續用？ 還是直接換一款乳液呢？ 
安安大家好阿 個人觀察 男的看到一大群閨蜜團 通常都是縮起來不敢搭訕 也就是傾向追落單的 但女的相反 一女配一群男的很常見 像哥兒們一樣自然 也很少看到女的搭訕落單男 這是甚麼原因?是基因還迷因造成的? 
: 可是玩一陣子回來後覺得經痛覺來了。 : 茶不思飯不想的。 拜讀w版，員工自嘲社畜， 主管用完就丟，丟完就沖，新肝操成老肝就掰， 說明了現在做啥事包含做愛做的事， 皆可直接取名為我就是來打工的。 沒在跟你談感情了啦， 在台灣人核心意識文化逐漸覺醒， 這種打工速食快餐文化， 正是傳承來自於你每次遇見的台灣女朋友和企業。 他們在做同樣一件事， 就是對你施展各種詐欺剝削， 這種偷竊社會的黑心中國式製造程序， 已經走在不太正確的道路上。 更還有人談到什麼崇拜可以當飯吃， 是哪根莖不對， 放你逼個屁，崇拜就把錢給我交出來。 此等雜貨根本就是中央共方派來勞改大眾化的黑企鵝。 講句白話文，幹他呀，用這著字雖然不文雅， 但是面對這種雞鳴狗盜的卑微技能， 還是簡潔了當地說聲幹。 是不是這樣呢，無知的ＡＡ騷榴槤。 
看了這一整串討論，覺得蠻有趣的。 很多人定義什麼是低端台男，都喜歡用收入、職業來衡量，覺得頗有意思XD 但以小弟的淺見來看，低端台男根本不存在，只是某些人拿來嘴砲或自嘲用的。 只有當你覺得自己是魯蛇廢宅的時候，你才真的變成了低端台男。 定義是別人給的，生活是自己過的。 最笨的那種人就是被網路上不認識的網友亂噴一通後喪失信心覺得自己是低端台男的人。 他們根本不用替你的人生負責，只是打打嘴砲敲敲鍵盤，然後你就因此喪失信心， 天底下有比這個還蠢的事情嗎？ 小弟我高中時候成績是班上墊底，最爛的那種。 連我媽都說過：我對你沒有任何期望了，你這一生也就這樣了。 但是當我身邊的親人，家人都放棄我的時候，我可沒放棄自己。 我大學念的是私立大學，哪間就不提了。 畢業之後進入金融業工作，多年下來戶頭裡也不知不覺存了超過七位數的存款。 當然對很多人來說，這點存款沒什麼，但至少不像當初家人看衰我的時候那麼悲慘就是了 自己的路自己選，自己的人生自己負責。 我身高只有165左右，月薪大概就四萬多上下，版上很多人都比我高多了。 曾經有人說過，男生身高沒180就是半殘，年收沒破百萬就是低薪階級。 我就回他：乾我屁事，那是你的想法，我的人生輪不到你來說三道四 事實上，你的收入、你的職業、你的職場階級根本無法完全代表你這個人 只有把這些東西都去除掉後，還留在你心裡的價值觀跟核心思想才能代表真正的你。 我有一個朋友是虔誠的基督徒，是個四十多歲的大哥，在教會服事超過十五年了 論收入，他一個月收入也才三萬多，論職業，也就是教會的基層員工。 但他熱愛教會的工作，把畢生精華歲月都奉獻給教會，他的收入不高， 但這一生都過得很充實，知道自己為什麼而活，把每一天都過得很好。 他也有一個在教會工作多年的老婆，即使收入不算高， 但他熱愛著他的工作，奉獻一切給他熱愛的事物，人生每分每秒都活得很精采 這樣的人，算得上是低端台男嗎? 我在金融業工作，我們部門的經理月收入十幾萬以上，年終更是領810個月。 但是他已經五十多歲還單身，父母都過世了，每天回到家就是面對空蕩蕩的房子 沒有小孩，跟兄弟姊妹也很少見面。即使工作職位很高，收入不錯 他曾經親口說過他過得很不快樂，這樣的人，稱得上是高端台男嗎？ 別人怎麼定義你是他家的事，就算你只有月入22K，但你生活過得很充實 知道自己為什麼而活著，你人生每分每秒都過得很開心的話，這算低端台男嗎？ 我熱愛旅遊，熱愛游泳，熱愛爬山，熱愛動物。 喜歡跟另一半到處去台灣的各個旅遊景點探險，喜歡跟另一半去游泳，去貓狗之家當志工 我人生的每一分每一秒，都奉獻給自己熱愛的事物。 縱使明天就離開這個世界，我也不會有任何遺憾。 因為我熱愛我的生活，也為所擁有的一切感到滿足。 或許在某些人眼中會想說：阿這就是低端台男阿 乾你屁事，至少我的人生過得很開心，你要怎麼想又跟我無關。 我過得開心就好，誰管你低端不低端，那是你自己的定義咧。 
: 我看完許多文章後 : 幹，我也很焦慮 : 因為我幾乎符合..... : 我也很好奇 : 像我們這種生活幾乎定型的 : 是要去哪不刻意認識到女生啊 記得10年前吧@@ 剛剛進入職場的時候 公司資深同事都會一直說男生不用急 女生才要急 當時覺得一群站著說話不腰疼的人.......你們都成家立業了 當然不用急 但等到前幾年 我真的結婚之後 我終於體會這句話的精髓XDDDDD 女生.......你就是真的跟時間在拔河 我跟你說 你過了34.35歲的防線 你就差不多就不用玩了 大概就剩 禿頭/離婚/母胎宅男 3選1 不用在那邊死鴨嘴硬......... 一千零一個大絕 人家林志玲40歲blabla~~~ 林志玲林志玲 等你是林志玲再來擔心 但是男生... 你只要有工作 有錢 有你自己領域的專業 有一點拿得出東西的程度 你永永遠遠都有機會 你始終有比你年輕的女生可以挑 我就說我好了 結婚之後 新進女同事 或是工作上認識的女生 我如果真的單身要約會深交 至少一年有5個以上的人選可以約 而且我跟你說 我絕對約得出去 而且有越認識越年輕的趨勢......... 難怪對岸有一句諺語 到了四川才恨自己結婚太早 到了海南才知道自己身體不好 XDDDD 兩個一樣年紀都在增加的男生女生 男生的優勢就是在這邊 女生勒? 你甲咖麥勒..........對你邀約的人數只會越來越少 回到最一開始資深同事的話 男生根本就不用急 好好專心在你的本業 堆積你的和自信 慢慢玩樂人生 慢慢挑才是王道 再給我一次我一定不要那麼早結婚 挑個年紀少一輪同生肖的女生結婚才爽 顆顆 
: 剛才YT推薦我影片 : 蠻多人在介紹交友APP 然後街訪路人 大家都回答用過 : 男的都說難用:男女比8:1 然後女方幾乎25歲以上 : 女的就很推薦(?) : 想知道這有業配嗎?台灣真的有這麼多人偷偷玩? : 現實社會有女的敢大方承認嗎?會不會被歸類成女魯蛇? 現在的交友APP十之八九都被詐騙集團攻陷啦 每個都說自己是開美容店服飾店又作ㄧ些投資的 職業說起來都是千篇一律. 感覺像是有個導師製作教戰手冊然後叫她們照著做的 一堆人都是被這樣騙走大把金錢然後報警之後 警方都破不案 抓不到人的 這些APP是風險越來越大了 你永遠不知道上面的人是甚麼貨色 還不如直接跟真人互動 不要靠這些 FB有個叫強度關山的 是個把妹課程 不過講師說要你自己敢突破道德底線 上這課程才有意思 講師說了一句經典的話:[你會單身這麼久的原因就是因為 你沒膽子挑戰道德底線~] 
大家好 最近有一個男生 是同公司同事 白天常會因公事連絡互動 但是下班後 晚上他偶爾會打LINE語音跟我聊天 ㄧ開始我當作就ㄧ般聊天 因為大家曾經在同產業工作背景的閒聊 漸漸我發現他話超級多 就是我講ㄧ句 他就會講十句話以上 曾經 最長記錄ㄧ次是聊3小時 最短也有30分鐘 甚至以上 後來聊完同產業工作的事之外 他開始講以前他感情的事 交過幾個女友 個性如何 相處過程 三不五十 也會問我要不要一起出來吃飯? 只是我到現在還沒有答應過跟他出去 聊到後來因他知道我是外地來的 在台北租屋 他還說 以後等他買房子 會留ㄧ個房間給我住 說我只要付他水電費就好 他還會跟我聊以後他想買甚麼房子 未來金錢規劃之類的 請問各位 請問這男生這樣是代表什麼意思? 是有意思嗎? 因為他很愛打語音跟我聊 聊他的私事 但是我常覺得很累 不想要聊那麼久 但是他話很多 加上他常提以後買房子要留ㄧ個房間給我住 又ㄧ直約我吃飯 我覺得怪怪的 請大家幫我分析一下吧~ 而且下班後 我想要有自己空間 但是是同公司同事 不想拒絕太明顯撕破臉 我該怎麼辦? 可是他也沒說喜歡我 也沒問過要不要在ㄧ起 只是我覺得聊天的內容怪怪的 是要怎麼拒絕呀~> < 可能是我個性比較隨和 不知不覺就聊了這麼久 傻傻而不自知 對呀 現在只是ㄧ般同事啊~ 就是這樣 才覺得怪怪 那他約吃飯 我不想去 要怎麼講? 我沒有想要排擠他 是我個性比較安靜 不擅長社交 下班後我只想待在家耍廢看netflix 有啦~我有看到你給的建議~謝謝 因為是公司同事 所以怕拒絕的不好 影響到工作 可是我覺得有涉及男女感情了耶~ 聊天跟互動已經不像ㄧ般同事 因我有感到困擾了~ 所以我才會上來發文問 如有涉及版規 版主請通知我 我會自刪 謝謝mindy大大的開示小妹我明白了~XD 我笑了 同事啦 他還說以後工作沒做了，我們也可以一起考慮擺攤賣麵線 我一開始是無心的，只當同事隨便哈啦聊天，沒想到一開始有一次竟然聊3小時， 超過晚上12點我都快睡著了~過了之後他就不自覺偶爾打LINE語音給我我開始覺得怪怪的 而且我是聽了反而不知道怎麼接他的話 我也是耶 ，太多話的 我也承受不住 我也不太會拒絕人 唉 我是穿搭姐呀~你是在女版看不到我的穿搭文跑來這找我的嗎?XD
代PO 前陣子在公司的社團認識一位新同事， 上週五在公司加班巧遇一起吃飯後發現興趣相同， 除了當天就在餐廳聊一整天外(一見如故後來根本沒加到班)， 至今都還保持line訊息的聯絡，對他的好感也與日俱佳。 結果今日凌晨十二點臉書來了一封匿名的英文訊息 內容如下(直接翻譯)： 知道妳最近新認識了一位男生XXX 我這邊有幾件事想要提醒你。 1.他曾經約過砲並跟身邊的朋友說。 2.他在有女友期間還是不斷認識異性 不避嫌加IG加line聊天。 3.他做人愛計較小氣，朋友同事間的評價並不好。 4.他上週五因為跟妳聊了一天後和心動跟交往兩年半的女友提分手。 以上給妳參考，也可以自己多觀察多看，只希望妳未來不會受傷。 備註： 在他跟前女友剛認識的那段期間，我也有匿名提醒他前女友。 難得遇到這麼合得來的有好感的異性， 竟然就收到這種匿名信， 看完無比震驚內心百感交集。 本身交友狀況十分正常， 在有男友期間會把心都放在對方身上， 從沒騎驢找馬甚至約砲過， 約過一次是不是就容易有下次？ 立刻跟交往這麼久的女友分手，那未來假使真的在一起了，戀情會不會怎麼來就怎麼去呢 ？ 現在要直接攤牌還是默默觀察？ 要怎麼做比較好呢 
: 引述《silvertime (silvertime)》之銘言： : : 如題 本魯肥宅最近研讀BG版 : : 發現很多所謂低端台男 過30容易出現求偶焦慮 : : 不過好像沒有明確的定論何謂低端 : : 抑或者只要30歲以上還沒有對象就=低端？ : : 我身邊就不乏許多單身的醫生 工程師 : : 他們常常在靠北去哪裡才認識的到女生（就是版上常提起的低端台男） : : 反而勤跑夜店的89都沒有這些問題 : : 還是說 看臉？ : : .另外我身高185 長相中上 33歲 月入4萬保全 且女友從來沒缺過 算低端還是高端 其實PTT上面最常見的標準 就是有沒有交過女友 交過幾個女友 之類的 愛情分數.. 這樣的分法其實很模糊 因為每個人的擇偶標準不同 而且談戀愛把妹只是人的其中一種天賦 少了這個天賦就魯嘛??? 不見得 再來就是收入 其實真的要比....受薪階級都是同個層級的.... 還不是都是替人家打工的 如果你看過窮爸爸富爸爸 就知道 財富四象限 Employee 打工仔 別人決定你的生活 Selfemployed 自由工作者 為自己工作不為別人工作 Business Owner 老闆 工作為了建立系統 然後讓系統為你工作 Investor 投資者 讓錢為你工作 PTT上面其實大都是落在E這個層級的普通人 然後同個層級的人在那裏比誰的月薪多... 其實只是一個巨大的同溫層跟鄙視鏈 比較有想法的人工作一段時間後就會進到S層級 有想法有能力有野心的人就能當老闆進入B 而I是最高級 為什麼呢? 因為I是讓錢替他工作 用錢來賺錢 所以真的要分的話 領薪水的其實都是低端 佔60%以上 所以不要再比月薪了..... 真的是看不下去... 上面有一篇講到 熱愛你的工作跟生活 其實他就是低端中的王者 也就是小確幸的極致 知足常樂嘛~~ 但人生其實除了知足 更重要的是體驗 你說月薪四萬 知足常樂的人 你忽然給他十億 他會當做甚麼都沒有發生 依然過著原本知足常樂的生活嘛?? 不會厚 他的人生會開始變化 而主要的變化就是 體驗開始增加 譬如環遊世界 譬如買豪宅 買名車 做善事 蒐集藏品 然後開始認識更高階層的人 得到更多資訊跟體驗 世界太大 人一生可以體驗的事情太多了 真正的高端境界 順序不是知足常樂就成功了.... 不然其實古時候 很多人一生都是知足常樂的 就務農 簡單平凡開心 左鄰右舍 老婆孩子孫子 就夠了 而是體驗過後 開始追求內心的平靜 其實類似達摩 達摩是王子 享盡世間榮華富貴 也看遍世態炎涼 最後才慢慢悟道 好像扯太遠了.... 廢話不多說 重點就是 大家都是同個層級的 就不要分甚麼低不低端了... 有錢人的快樂就是這麼樸實無華且枯燥 光以收入來看是E沒有錯 我這篇就是寫給窮人看的阿
: 難得遇到這麼合得來的有好感的異性， : 竟然就收到這種匿名信， : 看完無比震驚內心百感交集。 : 從沒騎驢找馬甚至約砲過， : 約過一次是不是就容易有下次？ : 立刻跟交往這麼久的女友分手，那未來假使真的在一起了，戀情會不會怎麼來就怎麼去呢 : ？ : 不曉得現在要直接攤牌還是默默觀察？ : 不曉得要怎麼做了，心好亂 我是認同用你自己的方法去實驗這個男性是否跟匿名信說的一樣 畢竟謠言也沒有證據，不自己親自查證怎麼知道是真是假? 不過我看你暈得很厲害 而且還不是用眼睛暈 是用耳朵暈 我看你目前的狀態也沒有辦法去探究這個男性的內在了XD 因為你用耳朵暈 基本上對方說什麼你就會信什麼 沒用der~ 不過我看你年歲也不小了 被騙一次試試看也不錯 增加社會經驗== http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
: 引述《YYC042 (我帥、故我在)》之銘言： : : 我看完許多文章後 : : 幹，我也很焦慮 : : 因為我幾乎符合..... : : 我也很好奇 : : 像我們這種生活幾乎定型的 : : 是要去哪不刻意認識到女生啊 : 記得10年前吧@@ 剛剛進入職場的時候 公司資深同事都會一直說男生不用急 女生才要急 : 當時覺得一群站著說話不腰疼的人.......你們都成家立業了 當然不用急 : 但等到前幾年 我真的結婚之後 我終於體會這句話的精髓XDDDDD : 女生.......你就是真的跟時間在拔河 : 我跟你說 你過了34.35歲的防線 你就差不多就不用玩了 : 大概就剩 禿頭/離婚/母胎宅男 3選1 不用在那邊死鴨嘴硬......... : 一千零一個大絕 人家林志玲40歲blabla~~~ 林志玲林志玲 等你是林志玲再來擔心 : 但是男生... : 你只要有工作 有錢 有你自己領域的專業 有一點拿得出東西的程度 : 你永永遠遠都有機會 你始終有比你年輕的女生可以挑 : 我就說我好了 結婚之後 : 新進女同事 或是工作上認識的女生 : 我如果真的單身要約會深交 至少一年有5個以上的人選可以約 : 而且我跟你說 我絕對約得出去 而且有越認識越年輕的趨勢......... : 難怪對岸有一句諺語 到了四川才恨自己結婚太早 到了海南才知道自己身體不好 XDDDD : 兩個一樣年紀都在增加的男生女生 男生的優勢就是在這邊 : 女生勒? 你甲咖麥勒..........對你邀約的人數只會越來越少 : 回到最一開始資深同事的話 : 男生根本就不用急 好好專心在你的本業 堆積你的和自信 : 慢慢玩樂人生 慢慢挑才是王道 : 再給我一次我一定不要那麼早結婚 挑個年紀少一輪同生肖的女生結婚才爽 顆顆 你忽略了一件事， 30單身的母胎單身男， 根本沒有你說的這些福利好嗎？ 男生求偶焦慮幾乎都是這個族群， 女生你說三十五歲之後不用玩了， 母胎男三十五歲也一樣不用玩了， 馬上貼上怪咖男稱號， 女生寧願找禿頭二婚男也不會找你的 你這種才是站著說話不腰疼的人 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 
: 只有當你覺得自己是魯蛇廢宅的時候，你才真的變成了低端台男。 你說得很對， 又把我的論點進一步延伸了...... 人的自我認知，通常會和現實掛勾， 比如又高又帥又聰明又有錢又會社交， 比較容易覺得自己是勝利組； 又矮又醜又笨又窮又社交障礙， 比較容易覺得自己是魯蛇。 那你說有沒有例外? 又高又帥又聰明又有錢又會社交， 但覺得自己是魯蛇的； 或者反過來，又矮又醜又笨又窮又社交障礙， 卻覺得自己是勝利組。 當然有啊 雖然是例外，但不代表不存在。 所以綜合兩者的論點， 我認為對女性有針對性仇視的人， 或許有極少數，在現實上離魯蛇很遠， 但就心態上，我想100%都是魯蛇。 那回應上一篇的問題: 輕視和仇視怎麼分? 輕視主要是專注於弱點， 比方說obov， 他嘲弄的項目，不外乎:醜、老、笨、窮、弱...... 仇視則主要是針對自我得利的行為或想法， 比如:吃飯不付錢、不用養家、不用買房子、慕強、自助餐...... 然後我們會發現， BG那些針對女性的文章， 核心主要都是後者的模式， 討論女性在心態上以及行為上的惡行惡狀。 只能說一開始提出這論點的moshenisshit， 真的是非常有想法的人， 雖然這論點乍看之下很粗暴， 但仔細思考後，竟然是這麼的貼合現實。 用極其精簡的一句話， 就能解釋這麼複雜的社會心理學， 真是一把精采的奧卡姆剃刀啊 
結論：不用焦慮。 熱門文章有許多人發表自己看法，也有自稱哥的發表落落長卻不知所云的高見，不才卻認 為： 1. 愛是生命的課題，結婚有法律的義務要承擔，情感的維繫不單只是為繁衍而結合。 2. 緣分來了珍惜把握，隨時充實自己，保持正常心態交友，人跟人相處其實都能感受到 心意，順其自然做自己就好。 3. 不會社交？生活邊緣？ 你若廣結善緣，名聲不錯（善良、肯吃苦、孝順），我想都會 有親友介紹女生給妳，基本上大多人都是有眼睛的。 好的，其實我只是想表達，很多文章八九不離十只是一在要你提升自己、累積更多財富 、不要當舔狗、設定狩獵族群、台男硬起來、女生喜歡壞壞的89等，這一類思路。 我不會、亦不應該說這種言論有偏頗，普遍大眾較想和能夠使自己過開心，或讓物質生活 更好的人事物相處，這點我也不否認，惟多半文章邏輯總圍繞在： （1）如何能幹妹？奶大腰瘦臀翹顏值越高越好。 （2）要壞有個性，去做一個不是自己的自己。 （3）中場休息的婚姻就是過的太虛偽。 我說真的，想打炮不用這麼累，尤其是現在社交連結許多都已網路社群為連結點；此時又 會有人跳出來說我生活無聊，沒有什麼朋友，薪資也不高，沒有女生會看上我。 Ok板上那種交把妹的理論的確、也能夠幫你完成目的，只是很悲哀，因為你換不到真心 ，我也不相信這一類的人，已有充分能力與孤獨相處； 而現在社會風氣紛亂，你能選擇一起瘋，也能讓自己冷眼旁觀，法律也只是價值衡量下的 產物，人卻不同，就是因為有愛，有這些情感意識，別在讓自己或別人變成怪獸，是我回 文的心態，以上。 
如題 小妹我最近在處理一件國中生戀愛的問題 雙方家長都表示未來還很長，不用這麼早談戀愛 談話過程中小女孩的父親說了一句話我還蠻認同的 如果你到大學還喜歡他我絕對支持你們交往 小時候聽到父母說大學才能談戀愛都覺得不可能 但隨著年紀增長漸漸能懂他們為什麼會這麼說 我父母從小就因為爺爺的關係認識了彼此，高中讀書的時候就在一起，一直到我爸當完兵 才結婚，他們是彼此的初戀，現在感情也很好 可能是被他們影響，我也覺得如果真的喜歡一個人可以喜歡很久，只是在這個速食愛情的 年代好像很難遇到這麼有耐心的人了。 大家相信能喜歡很久才是真的喜歡嗎？ 我是這樣覺得 應該要改成真的喜歡 目前也都是跟他們說會喜歡都是正常的，只要保持安全距離的相處都是好的，如果能從學 生到出社會真的是最好的結果，只是中間的變數太多我以旁觀者的角度都覺得很恐怖orz 這完全符合小女孩父親的標準 你不要這麼懂好嗎XDDDD
: 小妹我最近在處理一件國中生戀愛的問題 : 雙方家長都表示未來還很長，不用這麼早談戀愛 : 談話過程中小女孩的父親說了一句話我還蠻認同的 : 如果你到大學還喜歡他我絕對支持你們交往 : 小時候聽到父母說大學才能談戀愛都覺得不可能 : 但隨著年紀增長漸漸能懂他們為什麼會這麼說 : 我父母從小就因為爺爺的關係認識了彼此，高中讀書的時候就在一起，一直到我爸當完兵 : 才結婚，他們是彼此的初戀，現在感情也很好 : 可能是被他們影響，我也覺得如果真的喜歡一個人可以喜歡很久，只是在這個速食愛情的 : 年代好像很難遇到這麼有耐心的人了。 : 大家相信能喜歡很久才是真的喜歡嗎？ 真的是講屁話耶，什麼年代了還在那邊國中生不能談戀愛 不知道你說的處理是什麼意思啦，如果是國中老師根本有病 觀念保守落後就算了，還在那邊自以為是的批判三小速食愛情zzz 別人速食愛情觀妳屁事？因為別人速食愛情，所以就不准別人交往？ 而且妳父母的例子妳自己有看清楚嗎？高中讀書就在一起到當兵結婚 然後妳拿這個當例子來說大學以前不准交往但是到大學要繼續喜歡很合理？ 他媽有病耶，在一起維持多年的感情和被迫分開不能在一起的感情 這兩個可以相比？哪個比較辛苦妳看不出來？這種垃圾家長和垃圾老師都該去死啦 
: 我確實是成了小三 : 當時會想繼續發展是因為他們感情已經走到終點了 這句就是在自欺欺人 他們的感情已經走到終點? 如何判定? 聽龜在吼對吧? 妳男友就是那隻龜很愛虎洨 : 沒有逼迫男方選擇我 : 只是告訴他不能再拖延了 這邊說你沒逼男方選擇你 我要特地標一下 : 是真的放感情 : 可以接受等他收尾後好好在一起 : 我知道時間軸是大眾觀念不能接受的 : 如果他回答我想跟前女友繼續發展 : 再痛我肯定退出消失 重點在這 他就是一個很愛虎爛的人 他講的話都屁話妳聽龜在吼幹嘛? 不要說什麼妳不知道妳明明就知道啦 : : 我本能的認為會主動邀約女生單獨出去的男生大多數會是單身， 如果這是妳的本能那可以從今而後就改正這種本能嗎? 這樣的男生可能大多數是單身 但渣男不是喔 妳的渣男友就是個愛虎爛的噁渣男無誤 : 在和現任男友初次約會時口頭詢問了對方是否有女友，他也回答我心中預想的答案， : 我接著問了交往多久以及分手原因，當時的他都泰然自若的回答了。 還沒上床阿講都會講的自己十大傑出青年 泰若自然的說謊一本正經的胡說八道 因為虎爛就有傻妹能上床了阿 : 開始發展後卻聽聞他是有女友的，我再次詢問他才坦承自己並非單身， : 和女友交往六年了像家人，一起經歷太多事情，雖然他覺得沒有火花了但不忍心 這種話講給小學生聽小學生都會笑出來 他不忍心提分手卻忍心劈腿泰然自若的編謊話怎麼分手的XDDDDD 還真不忍心阿 : 開口提分手，我請他在我們兩者之間做選擇，他告訴我當然是希望跟我繼續走下去， 等等最上面不是才說沒逼迫他分手嗎? 我是不是看錯了什麼? : 女友那邊要我再給他點時間處理，我們曖昧約一個月後他還是沒有處理好上一段感情 : ，於是我在一次的出遊時下了最後通牒，他問我希望怎麼做，我請他直接了當告訴她 : 自己有了新對象。我們一起坐在便利商店哭著處理完這件事，他也告訴我前女友從此 : 就是過去式了，雖然影響到彼此的心情，但我們還是一起完成了三天兩夜之旅。 一樣聽龜在吼妳這篇文光打到現在他就幾樣騙妳了? 我一一細數給妳聽 一.他裝作沒女友 二.他騙說他跟女友分手的原因 三騙會好好處理上一段關係 四說會處理又拖了一個月 五哭著跟你說女友從此就是過去式了 等等還有六呢 : 現在的我們在一起九個月，同居中，工作性質的關係所以幾乎24小時都在一起。 : 我一次偶然發現他有兩個IG帳號，他給我加的是一個沒什麼在用的小帳，不信任使然 : 我趁他睡覺時偷看了他的手機，才發現他跟我交往期間一直忘不掉前女友，三兩天就 : 會發一次很想念前女友文，印象最深刻的是一篇每天夢裡都是妳，真的好愛妳 : 之類的，並且他和前女友的社群軟體沒有解除朋友關係，所以女生是看得到這一切的。 喔喔喔喔喔我好興奮阿 所以就是在上面講了那五個謊話後 還跟妳一起在便利商店哭咧 哭了是給妳加小帳 然後主帳跟前女友沒解朋友關係 一直在主帳說好想她(身體)喔 妳確定是前女友? 嗯? 我怎麼看都覺得是同時交兩個吧? 她不是前女友阿.是從頭到尾沒分手過 他們就還在一起妳就是小三無誤阿 好就算妳是小三好了他前面講了五個謊話了 每一個謊話妳都能脫身的 妳不脫身是上來想問什麼? 想問大家妳該怎麼搶過來嗎? 這邊是BG板不是第三者板耶小姐 : 他起床後我問他這些是什麼，他說跟我在一起初期確實會想念前女友，但現在的他 : 想念的是和她在一起時候的自己，那時候是他目前人生最輝煌的時期，說很愛她也 : 只是在說曾經，而且每次發文都是因為我們有不愉快，他心情不好才會往那裡去想， 這男的是不是弱智阿? 而且不只他是弱智他是不是也覺得妳智商很低阿? 還什麼我跟她在一起是我最輝煌的時期咧 到底是在工三小阿 最輝煌的時期LP會癢到看到好騙的妹就去騙單身喔? 是要笑死誰? 喔後面講的更好笑了 跟妳有不愉快就要去發文說想前女友 那簡單阿那妳現在跟他有不愉快阿 也麻煩妳在社群軟體發文說 妳最愛PTT的煞氣a5566了 想念煞氣a5566是妳人生最幸福的時刻了 他如果不爽的話妳就用他邏輯堵他嘴阿 因為我們在吵架阿因為我們有不愉快阿 揪咪 ^_< 這種智商這麼低的人妳也能一直愛的半死 我真的無言了 快阿無雙放下去記得趕快去fb或ig發文說最i我了 霸托霸托 我就等著看他會什麼感覺XDDDDDDDDD : 這次他真的會把一切清除乾淨，從此以後只想著我們的未來。 : 換我要做選擇了，我知道不分手會很容易因為信任而有所爭執，請問如果想繼續走 : 下去，能做什麼挽回這些受傷的回憶？如何面對慣性說謊的另一半？ 前面一開始就騙單身了 騙了五次 後來瞞不住又騙了第六次 然後IG創了兩個 根本就沒分手 一邊跟妳親密關係 一邊發文說好想前女友喔 這樣子的人妳都相信他會斷乾淨 哈哈哈哈哈哈哈 今年快結束了 妳這篇有榮登今年最可笑文章的潛力啦 果然是裝睡的人叫不醒 記得不要分手喔 這種垃圾我祝他得性病 妳的話可能沒救了 我也懶的再多講什麼 我建議妳們一定要結婚 好嗎? chu ˍ liz liz
這個我又有故事可以講了 一樣真人真事 是這板的一個女生寫信跟我求助 一開始她講了她認識了一個教某科的國中老師 然後講了該老師條件有多好多好 她本身當時應該是20還是21 我看著她的來信一一在腦中推理著其中的不合理性 後來加了賴 知道對方的ID後 摳男又開始辦案了 她說她都有查過應該是查不出什麼東西 但是她畢竟只有20歲阿 她看到的東西可能看過就沒細究了 但是我畢竟年紀比較大阿多活10幾年不是白活的 就一一抓到幾個疑點 我列出我抓到的幾個疑點其實稍微有點歷練的板友看就知道不合理處了 一 該男是一個代理老師換了兩台車 家裡並沒有多有錢一台車大概是70幾萬或80萬 我們抓他22歲畢業就開始有在賺錢當代理老師好了 我代理老師的朋友月薪約3萬8 3萬8X12好了一年抓45萬就好 那時那男的大概是27歲 五年時間=45X5=225萬 試問兩台車就160萬左右了 他只剩下65萬可以用在五年的生活 這樣的男生說真的條件是有好到哪去? 不就是買車裝闊騙小女生的人嗎? 薪水只剩65萬用5年來攤 我們什麼稅都不用算啦一年只有13萬可以花 這根本..... 二 觀察了一下他的臉書全都只有女學生按讚或回應 男女比約0.5:9.5 這比例也實在太怪了吧 三 被我抓到他們還沒分手時該老師就送了一個18歲的女生一台筆電 四 該男有去環島一樣是去找那個18歲的女生的時候 對了時間到了前前女友住的縣市 關於四這點寫信給我的女生終於忍不住心中的魔鬼 傳訊去問他的前前女友(之前就知道是誰但據他說是被她劈腿他很傷心) 乖乖隆低隆前前女友說對阿他那時就說他來環島阿 來到我家附近問我要不要 跟 他 做 愛 跟他做愛 跟他做愛 跟他做愛 這很重要所以我要說好幾次 (前前說我哪有劈腿明明就是他突然就說要分手) 那時候其實他跟寫信給我求助的女生還沒分手喔 也就是說 他的環島之旅其實就是環島打砲之旅 那時同時吃三個女的 為人師表RRRRRR 環島完確定跟18歲那個送筆電的可以在一起了 就把跟求助的甩了 這就是整件事的真相 那個女生現在過的還不錯交了還可以的男友 她蠻慶幸當時有寫信給我 雖然後來知道的真相很不堪 不然不知道還要被瞞多久 還要想他想多久還會後悔錯過失去這樣的好男友多久 當時我們有傳訊給那個收筆電的高三女 高三女的態度非常差 說她知道的他不是一個這樣的人 說她相信他他是一個好人 她們一定會好好在一起啥洨的 我跟被劈腿的女生就笑笑的 反正有盡到告知義務就好了 ===== 我把這個故事講出來 一定有人看不過去覺得我愛多管閒事 但應該也有人正在被這類的人騙 我的想法就是發文騙個P幣 有類似的事就講一下發個警世文而已 噓就給你們噓重點是有沒有人因此就能退後一步看自己的對象 今天最原PO剛認識一個男生有好感了 黑函就來了 那我會建議是退一步看 先不要覺得別人是輸不起或什麼有精神疾病在亂 我會建議是先放緩一下多去了解一下他的生活圈 他的朋友大多是怎樣的人 他的交友情況是女多男少呢 還是男女比例差不多? 就像我文中求助的女生 雖然她是有被帶去他家跟他朋友一起玩桌遊 感覺是有被認定了對不對 但其實他朋友都在看的情況下 該老師居然敢光明正大的揉她屁股跟亂摸身體 完全不管她的不悅跟朋友在看 正常人我想應該是不太會這樣不尊重女生才對 其實一個人是不是一個尊重女生的人 是不是一個好對象 又或者只是裝上進裝假掰看起來像學經歷好條件好 用假象在不斷喇妹來修竿子 其實一定都是看的出來的 人最怕就是自欺欺人而已 裝睡的人叫不醒阿 醒了後只會覺得超噁心的 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 
抱歉我其實不認同女方父親說的話， 不過與其說不認同不如說這話沒甚麼意義， 的確，國中生小孩子心性未定，交往說的海誓山盟，實際就是玩玩， 或是換個環境感情就移情別戀都非常常見(不過我覺得很多人成年後也常常還是這樣...)。 但這和你們阻止他們的理由其實沒甚麼關聯， 不如直說吧:我們擔心你們課業下降，覺得現階段你們不需要放太多心力在感情 如果他們是有點擔當肯為自己負責的人可能會提出些維持課業的保證， 每天相處時間限制之類...但基本我認為...這種事情應該是在家中孩子與家長的溝通。 會鬧到學校，應該就是兩方做了超過的事情、與家人鬧翻或已經證明無法控制自己... 因此我相信國中生適不適合交往真的很看個人。 總之這種告訴對方真心喜歡就該等待，很像一種感情勒索你若不等你就不是真心的 告訴你啦，若女生快40歲了誰知道那位父親不會改口: 你若真心喜歡我女兒，為什麼不現在結婚? 那這時候怎麼不檢討真心喜歡就該好好等待? 大家完美理想中的愛情自然就是海誓山盟至死不渝，但就算成年你也知道沒有感情是 完全沒有自己沒有現實的吧。那你憑甚麼拿這種理想愛情要求孩子呢? 我相信任何人成長中，都不想被當成幼稚的小鬼(雖然常常就真的是...) 但若父母師長輩有溝通的誠意，就請懷著起碼的尊重溝通，不要用各種其他理由搪塞。 : 如題 : 小妹我最近在處理一件國中生戀愛的問題 : 雙方家長都表示未來還很長，不用這麼早談戀愛 : 談話過程中小女孩的父親說了一句話我還蠻認同的 : 如果你到大學還喜歡他我絕對支持你們交往 : 小時候聽到父母說大學才能談戀愛都覺得不可能 : 但隨著年紀增長漸漸能懂他們為什麼會這麼說 : 我父母從小就因為爺爺的關係認識了彼此，高中讀書的時候就在一起，一直到我爸當完兵 : 才結婚，他們是彼此的初戀，現在感情也很好 : 可能是被他們影響，我也覺得如果真的喜歡一個人可以喜歡很久，只是在這個速食愛情的 : 年代好像很難遇到這麼有耐心的人了。 : 大家相信能喜歡很久才是真的喜歡嗎？ 其實我覺得華人晚婚問題因素挺多，和不准學生交往觀念有多相關也不好說， 像越南在中學時期也是教育學生不交往，結果還是明顯比台灣早婚許多。 只是教育一個都十多歲的孩子了，還是要講理。 為了達成自己的用心良苦(在此不討論目的對錯)， 用了不對的理由，是種錯誤教育。 我當然同意一個尚未經濟獨立但成熟的孩子在面對父母的擔憂又想保有自身自由時， 應該要藉由溝通與行動去消除父母擔心，而非將自由視為理所當然， 但父母輩也該注意自己的言行不該總以絕對權威或不合理的說詞當作理由。 否則在教育、親子情感層面都會受損， 且如果對孩子只講經濟未獨立為由的權利義務， 那孩子長大獨立後難保不會回頭過來只以權利義務對你， 相信為人父母辛苦養孩子長大被這樣對待都會是痛苦的。
先呼應一下版上討論 APP 的文章 真心不明白用交友 APP 有啥好怕人知道的阿 ? 我跟同事都知道大家都在滑阿 還會比較滑到的對象 單身光明正大交朋友到底是有什麼好見不得人的呢 ? 其實各式交友 APP 用了不少 但好像都是以交往為目的在配對 前幾天和朋友聊到說 其實去用非以交往為目的的交友軟體來認識人 成功率會更高些 因為對女生來說目的性沒那麼強會比較不那麼有戒心 但想了想我所知道的非以交往為目的 APP 好像只有 eatogether 但之前在版上看到蠻多篇負面評價的 所以想問問除了這個之外 還有什麼其他非以交往為目的的交友 APP 嗎? 
看過或聽過的例子，這種匿名信八成以上會是真的 首先不管是忌妒他、恨他、不爽他、或是幫你 一些事情不可能憑空捏造出來 例如男生之前沒交女朋友，那這封信不就白搭 再來就是他後面說你可以多觀察多看 就代表不怕你事後有時間驗證 一般說謊的人，會希望你馬上做些行動 而那些行動說謊者不希望你驗證，等做出行動就來不及的 不過說出跟交往這麼久的女友分手，應該代表他十足看重我跟他未來的關係 你就沒想過三個月後膩了，他也會十足看重跟別的女生未來嗎 上星期五到現在也沒過多久，覺得你也暈太快 希望你是能多幾個月去觀察啦，是不是空穴來風就知道 不過我覺得你發求助，是求認同那個男的 你大腦有懷疑是理性，但潛意識身體已經幫他說話了 : 代PO : 前陣子在公司的社團認識一位新同事， : 上週五在公司加班巧遇一起吃飯後發現興趣相同， : 除了當天就在餐廳聊一整天外(一見如故後來根本沒加到班)， : 至今都還保持line訊息的聯絡，對他的好感也與日俱佳。 : 結果今日凌晨十二點臉書來了一封匿名的英文訊息 內容如下(直接翻譯)： : : 知道妳最近新認識了一位男生XXX : 我這邊有幾件事想要提醒你。 : 1.他曾經約過砲並跟身邊的朋友說。 : 2.他在有女友期間還是不斷認識異性 : 不避嫌加IG加line聊天，騎盧找馬。 : 3.他做人愛計較小氣，朋友同事間的評價並不好。 : 4.他上週五因為跟妳聊了一天後和心動跟交往兩年半的女友提分手。 : 以上給妳參考，也可以自己多觀察多看，只希望妳未來不會受傷。 : 備註： : 在他跟前女友剛認識的那段期間，我也有匿名提醒他前女友。 : : 難得遇到這麼合得來的有好感的異性， : 竟然就收到這種匿名信， : 看完無比震驚內心百感交集。 : 本身交友狀況十分正常， : 在有男友期間會把心都放在對方身上， : 從沒騎驢找馬甚至約砲過， : 約過一次是不是就容易有下次？ : 立刻跟交往這麼久的女友分手，那未來假使真的在一起了，戀情會不會怎麼來就怎麼去呢 : ？ : 不曉得現在要直接攤牌還是默默觀察？ : 不曉得要怎麼做了，心好亂 ˋ謝謝你們來參加我們的婚禮 (by g121630) (選自法西斯坦承篇） ( 快點喲 老弟啊 \ 學長 室友 春宵一刻 ˋ哪裡都那麼熟了 值千 精 啊
目前大概虛歲37歲，但是母胎單身，霞海城隍廟從大學拜到現在20次有了 人生失敗組，工作不穩定的工程師，很想脫單，父母朋友也在問了 以前被大學同課的同學倒追過，(對方要看我身分證配偶欄)，但是因為覺得自己 無論當時生活條件，經濟能力，甚至時間根本無法有好的結果 要不就是感覺對方只是因為功課或是恭維我而已 就被對方間接接吻一次後，想說約對吃飯自己不敢約，就無疾而終... 最近在FB約對方，結果人家已經有男友了...(當時看到很難過，又很生自己的氣) 也有女生的朋友(大學同學)，有天傳簡訊來要我告訴他心事 (心理OS: 好哥們今天發瘋?) 也有大學女同學，認識15年會跟我聊心事的那種，只把她當朋友，她也把我當朋友 現在也有男朋友了... 我承認我是一個很內向，自卑的男生，道德，責任感很強，希望交往後能結婚 彼此都不會浪費時間 但是最近也有一個女生對我有好感，示好，我也不知道是恭維還是我在作夢 我不知道可不可以追... 而且追了之後，如果有婚前性行為，是不是可以就直接 結婚了或是性行為後分手，會變糾紛? 我一直想問: 1.女朋友跟女生朋友的差別是? 2.我的問題出在心態哪裡有問題? 3.追女生有攻略嗎?第一步是約她出來? 4.有人說女生不用追?喜歡自然就會在一起? 5.如何改變我的自卑感? 6.哪一些是把我當工具人示好，而不是想跟我交往? 感謝各位 未經許可請勿轉載 分手會很痛，會有糾紛吵架?和平分手也不可能，我自己也不知道是不是我喜歡的 細節是指? 寫老一點才能讓人家知道多魯 失敗了會心痛還有浪費時間或是~ 要避嫌，人家已經有男友了~ 不想造成他人困擾或性騷擾人 真的會怕阿~ 以前單戀而已，跟對方關係很近，看到同班的對方跟另一男在一起 回家自己突然流下淚來~ 真的不知道為什麼~ 真的 亂玩女人不道德~ 性行為過的話，很難分掉，有愛才會有性 因為慎選所以來問版上的大大的 上面有提到，年少無知看到喜歡的人有男人，心痛流淚.... 說不定撿到 拜月老其實真的有一點怪怪的感覺，每一次拜完隔天，心儀對象就會出現在旁邊 每一次都會，是我不知如何拉近距離 懂了~~ 衝了 被罵 被唾棄就算，性騷擾就另當別論 XD 對啦~~ QQ 老了，我禿頭，毛很少... 我心態有點白癡幼稚~ 我承認 就是不了解才來問的說~~~
想練成阿諾史瓦辛格 可是天生體毛稀少 只有頭毛爆炸多又蓬 這樣會有吸引力嗎 
: 目前大概虛歲37歲，但是母胎單身，霞海城隍廟從大學拜到現在20次有了 : 人生失敗組，工作不穩定的工程師，很想脫單，父母朋友也在問了 : 以前被大學同課的同學倒追過，但是因為覺得自己 : 無論當時生活條件，經濟能力，甚至時間根本無法有好的結果 : 要不就是感覺對方只是因為功課或是恭維我而已 : 就被對方間接接吻一次後，想說約對吃飯自己不敢約，就無疾而終... : 最近在FB約對方，結果人家已經有男友了...(當時看到很難過，又很生自己的氣) : 也有女生的朋友(大學同學)，有天傳簡訊來要我告訴他心事 : (心理OS: 好哥們今天發瘋?) : 也有大學女同學，認識15年會跟我聊心事的那種，只把她當朋友，她也把我當朋友 : 現在也有男朋友了... : 我承認我是一個很內向，自卑的男生，道德，責任感很強，希望交往後能結婚 : 彼此都不會浪費時間 : 但是最近也有一個女生對我有好感，示好，我也不知道是恭維還是我在作夢 : 我不知道可不可以追... 而且追了之後，如果有婚前性行為，是不是可以就直接 : 結婚了 : 我一直想問: : 1.女朋友跟女生朋友的差別是? : 2.我的問題出在心態哪裡有問題? : 3.追女生有攻略嗎?第一步是約她出來? : 4.有人說女生不用追?喜歡自然就會在一起? : 5.如何改變我的自卑感? : 6.哪一些是把我當工具人示好，而不是想跟我交往? : 感謝各位 未經許可請勿轉載 1.就一般朋友跟女朋友的差別，不用刻意把女性朋友從朋友獨立出來 2.滿多的 一.就文章看起來光是女生朋友的程度你就已經把人家看得很特別，小學生都不在意間接 接吻了，還不會走路就想跑步，請從多認識異性朋友，習慣跟異性正常相處不要有粉紅泡 泡開始 二.有性行為就覺得可以結婚，真正相處上會有很多問題，發生性行為就認定一個人，結 了婚才發現更多的問題，請問是要痛苦一輩子還是離婚？多相處再說吧 三.你自己都說了的自信問題，自己都不喜歡自己了為什麼會覺得別人應該喜歡你？ 四.整篇文章中的部分用詞，下面邊回答其他問題一邊點出來 3.用攻略這講法真的滿...你交朋友會問有什麼攻略嗎？ 交朋友就是有空邀約，看人家有沒有意願，基本上給個三次機會都約不出來就算了，有約 出來就做自己，以自己最舒服自在的方式跟人家相處，是你的就是你的 4.追了會跑，吸引才是真的，偶像劇那套死纏爛打就是在騙人的，真正會在一起的，往往 是前幾次見面時雙方有對到眼，後續的邀約沒出什麼大問題，不需要花費太多的力氣 5.讓自己喜歡自己，想像一下理想中的自己有哪些能力、外表有哪些部分可以改進，以此 為方向設定階段性的目標並努力達成 6.多認識吧，多認識自然感覺得出來，而且蠻明顯的，尤其是對方是只有某些情況才找得 到人基本上就是把人當工具人了 
找嘸鐵飯碗工作就甩女遭男友嗆哭：我月薪4萬5 許多人為求穩定想捧鐵飯碗也希望另一半能夠有相似工作，一名25歲女子哭訴，男友 近日跟她下最後通牒，若是一年內沒找到鐵飯碗工作，就考慮要將她甩了，令她感到相當 心痛。 一名25歲女子在臉書粉專靠北女友my girl匿名大哭表示，男友說，最多再給我一 年找到鐵飯碗的工作，不然考慮分開了，讓她相當困惱，不知道除了公務員之外，還 有哪些是沒有重大情節就不會被炒魷魚的穩定工作？她也談言其實從求學、出社會至今都 不知道自己適合什麼，工作只是為了糊口飯吃，有什麼工作就去做，平均月薪45000，缺 點是都有聘期，聘期結束就必須再找新工作。 女子坦言，男友其實對她很好，對於聰 明的男友來說捧到鐵飯碗根本易如反掌，所以男友也希望她能夠安定生活，即便薪水少一 點也沒關係，至少不用常常擔心下一份工作在哪裡，我知道他是為我好，但我聽到開頭 那兩句話，還是覺得很心痛，一定得用這種傷人的話來激起我的動力嗎？ 文章曝光後，有網友認為男友要求太過分，妳男友能賺20萬一個月嗎？跟他說再給一年 時間，賺不到就分手、分開吧，要求別人，怎麼不想說讓妳做想做的工作就好、 完全沒顧慮別人的感受，用分手威脅，根本垃圾、沒有他，妳會發現自己更完美； 不過也有網友認為男友沒錯，只是表達能力有待加強，公務員都喜歡找公務員不是沒道 理的、應該只是想求彼此未來生活上經濟的穩定啦，只是男友的表達能力真的不好 、說真的妳年紀也不小了他講的根本就沒錯、他應該說的是正職缺，不是公務人員 ，也不是說妳以前約聘的缺。 此外，還有網友分享鐵飯碗工作，志願役簽下去， 台灣最好進的公家機關、報考志願役，鐵到一個不行、中華民國國軍、找有 在承接政府計劃的顧問公司，基本上算半個鐵飯碗、考公銀的一般行員，英文能力不 差，準備個半年到一年就能上了，如果是國立商畢業的大概準備3、4個月吧，算不錯的工 作了，任職8到10年也有百萬。 https://news.tvbs.com.tw/life/1402099
建.議.告.白.直.接.追.了 抱持著反正本來就不曾擁有， 我也沒什麼好失去的心態。 況且年紀老大不小了，沒有時光可以蹉跎。 所以趕快衝了啦，說不定她也喜歡你 成功的話就可以在一起惹 不然就幹話講起來: 喜歡就告白啊，大不了做不成朋友， 反正我不缺朋友我只缺你。^_^ https://i.imgur.com/uLFGy8P.jpg 來不負責任回答問題好了， 1.女朋友跟女生朋友的差別是? 女朋友是對她有任何肢體接觸她不會反感或排斥的 女生朋友是：拜託不要碰我肩膀 2.我的問題出在心態哪裡有問題? 這句奇葩：有婚前性行為，是不是可以就直接 結婚了 3.追女生有攻略嗎?第一步是約她出來? 建議約出來見面聊天比較快，文字沒有任何語調表情，打哈哈哈哈哈哈哈哈哈也不一定在 笑， 出來見面說話記得直視她眼睛。 4.有人說女生不用追?喜歡自然就會在一起? 我認識有些女生蠻愛確認關係的， 所以我們現在是什麼關係？ 5.如何改變我的自卑感? 看臉，啊不然陶朱隱園地契掉出來 6.哪一些是把我當工具人示好，而不是想跟我交往? : 目前大概虛歲37歲，但是母胎單身，霞海城隍廟從大學拜到現在20次有了 : 人生失敗組，工作不穩定的工程師，很想脫單，父母朋友也在問了 : 以前被大學同課的同學倒追過，但是因為覺得自己 : 無論當時生活條件，經濟能力，甚至時間根本無法有好的結果 : 要不就是感覺對方只是因為功課或是恭維我而已 : 就被對方間接接吻一次後，想說約對吃飯自己不敢約，就無疾而終... : 最近在FB約對方，結果人家已經有男友了...(當時看到很難過，又很生自己的氣) : 也有女生的朋友(大學同學)，有天傳簡訊來要我告訴他心事 : (心理OS: 好哥們今天發瘋?) : 也有大學女同學，認識15年會跟我聊心事的那種，只把她當朋友，她也把我當朋友 : 現在也有男朋友了... : 我承認我是一個很內向，自卑的男生，道德，責任感很強，希望交往後能結婚 : 彼此都不會浪費時間 : 但是最近也有一個女生對我有好感，示好，我也不知道是恭維還是我在作夢 : 我不知道可不可以追... 而且追了之後，如果有婚前性行為，是不是可以就直接 : 結婚了或是性行為後分手，會變糾紛? : 我一直想問: : 1.女朋友跟女生朋友的差別是? : 2.我的問題出在心態哪裡有問題? : 3.追女生有攻略嗎?第一步是約她出來? : 4.有人說女生不用追?喜歡自然就會在一起? : 5.如何改變我的自卑感? : 6.哪一些是把我當工具人示好，而不是想跟我交往? : 感謝各位 未經許可請勿轉載
: 找嘸鐵飯碗工作就甩女遭男友嗆哭：我月薪4萬5 : 許多人為求穩定想捧鐵飯碗也希望另一半能夠有相似工作，一名25歲女子哭訴，男友 : 近日跟她下最後通牒，若是一年內沒找到鐵飯碗工作，就考慮要將她甩了，令她感到相當 : 心痛。 : 一名25歲女子在臉書粉專靠北女友my girl匿名大哭表示，男友說，最多再給我一 : 年找到鐵飯碗的工作，不然考慮分開了，讓她相當困惱，不知道除了公務員之外，還 : 有哪些是沒有重大情節就不會被炒魷魚的穩定工作？她也談言其實從求學、出社會至今都 : 不知道自己適合什麼，工作只是為了糊口飯吃，有什麼工作就去做，平均月薪45000，缺 : 點是都有聘期，聘期結束就必須再找新工作。 女子坦言，男友其實對她很好，對於聰 : 明的男友來說捧到鐵飯碗根本易如反掌，所以男友也希望她能夠安定生活，即便薪水少一 : 點也沒關係，至少不用常常擔心下一份工作在哪裡，我知道他是為我好，但我聽到開頭 : 那兩句話，還是覺得很心痛，一定得用這種傷人的話來激起我的動力嗎？ : 文章曝光後，有網友認為男友要求太過分，妳男友能賺20萬一個月嗎？跟他說再給一年 : 時間，賺不到就分手、分開吧，要求別人，怎麼不想說讓妳做想做的工作就好、 : 完全沒顧慮別人的感受，用分手威脅，根本垃圾、沒有他，妳會發現自己更完美； : 不過也有網友認為男友沒錯，只是表達能力有待加強，公務員都喜歡找公務員不是沒道 : 理的、應該只是想求彼此未來生活上經濟的穩定啦，只是男友的表達能力真的不好 : 、說真的妳年紀也不小了他講的根本就沒錯、他應該說的是正職缺，不是公務人員 : ，也不是說妳以前約聘的缺。 此外，還有網友分享鐵飯碗工作，志願役簽下去， : 台灣最好進的公家機關、報考志願役，鐵到一個不行、中華民國國軍、找有 : 在承接政府計劃的顧問公司，基本上算半個鐵飯碗、考公銀的一般行員，英文能力不 : 差，準備個半年到一年就能上了，如果是國立商畢業的大概準備3、4個月吧，算不錯的工 : 作了，任職8到10年也有百萬。 : https://news.tvbs.com.tw/life/1402099 我有認識一個公務人員朋友 他之前唸大學的時候 曾經年少輕狂 玩樂團 染髮 抽菸喝酒 直到認識他的女友 才開始奮發向上 改掉不良習慣 在她女友的鼓勵下 他考上公務人員 她的女友大學畢業也考上警專 打算拼三等警察 我那個朋友當初 也是被她女友下令要拿到鐵飯碗 不然要分手 結論：人4女森欸 你要養人喇 Sent from JPTT on my iPad 
我男友和我許多價值觀是挺合的 善良、有才華，也對我頗好 而且也很會給予安全感 總是會分享自己在做些什麼事情、拍拍照給我看，包含開喝，和半夜喝完一些很鬧的畫面 平常我們也會一起努力互相督促 想一起進步 在對未來的想法 雙方都希望能和對方好好牽著手走一輩子 （一輩子聽起來有壓力？但就是想好好一直在一起） 只是， 我在思考到底是不是其實我太依賴他？ 導致他每次喝醉 可能會取消隔天的約會 或是相見的時候就他很累的樣子 沒辦法好好相處而心情很差 我們一週大概見一次面 他常常要加班 如果不用加班時候 會想休息回家耍廢 我懂這感覺， 而且我也不是需要一直見面的人 可是可能就是一週才一次 見面的日子又可能被取消 或是精神不濟 導致總有一種...孤單感產生 他工作偶爾會要應酬喝狠醉 也因為壓力和個人喜好就是愛喝 所以休閒時間也會喝 而且一定會會喝醉 對他來說才會真的放鬆、開心 另外他的態度很明確： 喝酒不喝醉，就不知道是喝什麼意思？ 他就是需要酒精 但他酒品很好，不會惡言相向不會打人不會酒駕 所以就是會喝醉然後影響隔天的約會 想聽聽大家的看法 Sent from JPTT on my iPhone 
女生都愛幹話王講情話先淘汰擇偶條件之一：超幽默哏又多 記者施怡妏綜合報導 說話是一門藝術，許多女生找另一半，會希望對方有幽默感，聊天時不無聊也能增添許多 樂趣，一名女網友表示，比起講甜言蜜語的男生，更喜歡講幹話的男生，不只有幽默感， 講話也很有哏，她甚至說出擇偶條件身高不用180公分，但是一定要會講幹話。 原PO在Dcard上發文，對於油腔滑調講情話的男生很無感，反而是常講幹話的男生特 別有吸引力，直接增加人生色彩，因為有他們在真的好有趣，但若要談論正經事時， 對方也可以馬上切換模式，這種互動模式最棒，但要注意的是，開玩笑的尺度要拿捏 好，不然可能一不小就會被討厭。 貼文一出後，許多網友紛紛認同，講幹話也是種藝術，幹話講得好的人腦筋動得快、接 觸的東西多，整個人就很幽默很有sense、聊天就是要幹話啊，不然很無聊吧、 講幹話的男生真的很加分、我擇偶條件就是可以像朋友一樣互相嘴砲、幹話是人 類語言藝術的展現、可屁可穩重，一百分。 但也有不少網友認為，如果在講認真的事還在幹話，好感度直接扣一百分、我覺得 幽默跟講幹話是兩回事、初期喜歡，長期討厭、我喜歡的幹話男孩們，怎麼最後 都渣渣的、我以前很喜歡講幹話，但是後來覺得這會給人一種膚淺的感覺，而且可能 會不被尊重，就沒什麼再講了。 https://www.ettoday.net/news/20201017/1833799.htm 這是真的嗎？大家怎麼看？ 幹話王感覺是比較中性的詞，還是要看全部吧 
: 如題 : 小妹我最近在處理一件國中生戀愛的問題 : 雙方家長都表示未來還很長，不用這麼早談戀愛 : 談話過程中小女孩的父親說了一句話我還蠻認同的 : 如果你到大學還喜歡他我絕對支持你們交往 : 小時候聽到父母說大學才能談戀愛都覺得不可能 : 但隨著年紀增長漸漸能懂他們為什麼會這麼說 : 我父母從小就因為爺爺的關係認識了彼此，高中讀書的時候就在一起，一直到我爸當完兵 : 才結婚，他們是彼此的初戀，現在感情也很好 : 可能是被他們影響，我也覺得如果真的喜歡一個人可以喜歡很久，只是在這個速食愛情的 : 年代好像很難遇到這麼有耐心的人了。 : 大家相信能喜歡很久才是真的喜歡嗎？ 哦~ 國中到大學 大概五六年吧？ 原來一定喜歡個五六年 在一起才算是真愛？ 好啊 那看看他們家長 等到兒女三十歲後 會不會也提出一樣的論點？ 來來來~ 先互相喜歡個五年 35歲你們再開始交往吧 如果不會這樣要求的話 難道三十歲之後 就不需要真愛了？ 小時候的青澀戀情 需要真愛 到了成家的年齡 要在一起一輩子時 反而不用真愛嗎？ 蛤？ 很矛盾吧？ 為啥？ 隨便就能想到 一堆漏洞的話 就是敷衍小孩用的而已 原po也當真 唉... “如果你們能互相喜歡到大學” “我一定支持你們” 這種不就是 “你現在好好努力讀書” “上大學就輕鬆了” 以對小孩好當藉口 令你放棄思考和溝通 低等的文化罷了 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 
: 結果今日凌晨十二點臉書來了一封匿名的英文訊息 內容如下(直接翻譯)： : : 知道妳最近新認識了一位男生XXX : 我這邊有幾件事想要提醒你。 : 1.他曾經約過砲並跟身邊的朋友說。 : 2.他在有女友期間還是不斷認識異性 : 不避嫌加IG加line聊天。 : 3.他做人愛計較小氣，朋友同事間的評價並不好。 : 4.他上週五因為跟妳聊了一天後和心動跟交往兩年半的女友提分手。 : 以上給妳參考，也可以自己多觀察多看，只希望妳未來不會受傷。 : 備註： : 在他跟前女友剛認識的那段期間，我也有匿名提醒他前女友。 : : 難得遇到這麼合得來的有好感的異性， : 竟然就收到這種匿名信， : 看完無比震驚內心百感交集。 這不是好心人 不然就是報復者 好心人會覺得 不要再有下個受害者 所以寫個警世文 報復者則是要讓他GG 所以阻擾他的計畫 所以你該做的 就是對該男的周圍人事技巧性詢問他的過往 有沒有符合信內所說 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/x0OmYZ 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/Z7rkRW https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI
: 代PO : 前陣子在公司的社團認識一位新同事， : 上週五在公司加班巧遇一起吃飯後發現興趣相同， : 除了當天就在餐廳聊一整天外(一見如故後來根本沒加到班)， : 至今都還保持line訊息的聯絡，對他的好感也與日俱佳。 : 結果今日凌晨十二點臉書來了一封匿名的英文訊息 內容如下(直接翻譯)： : : 知道妳最近新認識了一位男生XXX : 我這邊有幾件事想要提醒你。 : 1.他曾經約過砲並跟身邊的朋友說。 : 2.他在有女友期間還是不斷認識異性 : 不避嫌加IG加line聊天。 : 3.他做人愛計較小氣，朋友同事間的評價並不好。 : 4.他上週五因為跟妳聊了一天後和心動跟交往兩年半的女友提分手。 : 以上給妳參考，也可以自己多觀察多看，只希望妳未來不會受傷。 : 備註： : 在他跟前女友剛認識的那段期間，我也有匿名提醒他前女友。 : : 難得遇到這麼合得來的有好感的異性， : 竟然就收到這種匿名信， : 看完無比震驚內心百感交集。 : 本身交友狀況十分正常， : 在有男友期間會把心都放在對方身上， : 從沒騎驢找馬甚至約砲過， : 約過一次是不是就容易有下次？ : 立刻跟交往這麼久的女友分手，那未來假使真的在一起了，戀情會不會怎麼來就怎麼去 呢 : ？ : 現在要直接攤牌還是默默觀察？ : 要怎麼做比較好呢 這個匿名者肯定是男生的好兄弟 所以排除是報復的可能性 其實聊的來的男生 有一方面外表也是不錯吧 綜合以上兩點優勢 能在偶然的機會下認識一個完全不認識新同事 並且讓新同事對男方本人有好感 男方自己察覺了甚至跟穩定交往的女友提分手 可見男生在這方面是老司機了 這種男生你觀察再久也沒用 因為原po早已被看穿 甚至你的IG或是line已經被他在朋友圈的群組瘋傳 他已經想好該如何料理你這隻肥羊 建議你想要跟他有進一步認識的話 不要答應他的單獨邀約 最好是一群朋友或是同事 有些人的好相處是裝出來的 目的只是要吃掉你 拉長男方攻略你的時間 他想要的你不要讓他得逞（單獨出門、身體的接觸） 我想他馬上就會露出馬腳 轉而進攻下一個目標 
: 代PO : 前陣子在公司的社團認識一位新同事， : 上週五在公司加班巧遇一起吃飯後發現興趣相同， : 除了當天就在餐廳聊一整天外(一見如故後來根本沒加到班)， : 至今都還保持line訊息的聯絡，對他的好感也與日俱佳。 : 結果今日凌晨十二點臉書來了一封匿名的英文訊息 內容如下(直接翻譯)： : : 知道妳最近新認識了一位男生XXX : 我這邊有幾件事想要提醒你。 : 1.他曾經約過砲並跟身邊的朋友說。 : 2.他在有女友期間還是不斷認識異性 : 不避嫌加IG加line聊天。 : 3.他做人愛計較小氣，朋友同事間的評價並不好。 : 4.他上週五因為跟妳聊了一天後和心動跟交往兩年半的女友提分手。 : 以上給妳參考，也可以自己多觀察多看，只希望妳未來不會受傷。 : 備註： : 在他跟前女友剛認識的那段期間，我也有匿名提醒他前女友。 : : 難得遇到這麼合得來的有好感的異性， : 竟然就收到這種匿名信， : 看完無比震驚內心百感交集。 : 本身交友狀況十分正常， : 在有男友期間會把心都放在對方身上， : 從沒騎驢找馬甚至約砲過， : 約過一次是不是就容易有下次？ : 立刻跟交往這麼久的女友分手，那未來假使真的在一起了，戀情會不會怎麼來就怎麼去呢 : ？ : 現在要直接攤牌還是默默觀察？ : 要怎麼做比較好呢 我跟你說啦，台灣早期過去一遇到那啥的時候就黑函滿天飛， 雖然大多都查無此事，可是還是很有影響力， 你就知道其實當時社會上D...我是說單純的人還是比較多。 到這幾年雖然比較少，可是那啥的時候抹黑造謠這種爛招還是沒停過， 因為這招真的好用，很多人遇到這種黑函都半信半疑，直接先信一半， 剩下要是當事人回應不甚理想的話，剩下一半大概也掰了， 造謠一張嘴，闢謠跑斷腿，黑函就是這麼高CP。 當然我不會說相信這種黑函或是抹黑的都是低能兒， 他們只是比較善良，覺得人家一定是出自好意，打出這麼多細節也一定都是真的， 絕對不會是什麼刻意要中傷造謠或者講一些三分真七分假的謊話。 但是，你稍微用腦袋想一想， 假設這黑函都是真的， 這個男生持續有在跟女生聊天，不斷加IG跟line， 那你是鑲金還是包銀，憑什麼能讓這個老玩咖為了你跟他交往兩年的女友分手？ 再者你說要多觀察，他前女友不就觀察兩年半了， 結論不就是如果沒被分手的話搞不好還有下個兩年半嗎？ 所以你真的要多看新聞，看看人家是怎麼編故事的， 台灣最好的編劇大概都在這了， 望文生義，捕風捉影，斷章取義，真的很精采啊， 至於黑函喔，你要相信這個社會上還是有爛人， 這個爛人可能是你現在這個曖昧對象，也可能是發黑函給你的好心人。 其他我也建議你再觀察一段時間了， 但這也只是句廢話，你們認識才一個禮拜當然是要多觀察啊不然咧？ 不過廢話配這封黑函應該也算合適啦。 
有時候在想 為情所困雖然很痛苦 但會為情所困 是不是因為人生太順遂 如果今天你的工作壓力超級大 超級忙碌 完全讓你沒時間為情所困 甚至因為家裡發生困難 父母生重病 變成你必須要工作之餘還要照顧父母 生活陷入困境 是否反而變成根本不會有心思談感情 更不會為情所困 是不是因為人生順遂 才會有為情所困的煩惱 大家怎麼看呢 
大家嚎。 其實這不是有個很明顯的例子， 就是台大醫學系的小馮， 人家情侶在一起是互相成長的， 家長擔心的就會比較少。 憑良心說， 一堆小情侶在一起， 整天打打鬧鬧， 秀恩愛分享體溫， 不花心思在課業上， 糟一點修幹懷孕， 到時候所有的後果， 還不是要父母幫忙承擔？ 有本事在一起， 那基本的規則有法遵守嗎？ 所謂的年少的天長地久， 其實只是青春好消磨而已。 就算是人家一起成長的情侶， 其中一個落單了， 分隔兩地也還是分手了， 小馮分手了至少還有台大醫學系， 如果你要說服你的父母讓你談戀愛， 你有什麼資本去說服？ 
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3324138 臺女與洋男友歡喜拍性愛片 分手險成色情網站女主角 1091017 記者張瑞楨臺中報導臺中市楊姓女子結交土耳其裔男友歐提皮（音譯），還一起拍下性愛影片，兩人都歡喜入鏡，不料，去年六月分手後，歐男擷取兩張楊女的性愛裸照，用通訊軟體傳給楊女，質疑楊女劈腿，我不是妳的玩具，每次來騙我，楊女擔心自己淪為色情網站女主角，嚇得向警方報案，法院審理時，歐男強調，她曾告訴楊女，I wont use it to get you come back to me （我不會用錄影逼妳回到我身邊），法官仍認為，歐男有用裸照羞辱楊女之意，已導致楊女畏懼，依恐嚇危害安全罪判處拘役五十日，可易科罰金，緩刑二年。 判決書指出，楊女與土耳其裔歐男去年六月分手後，歐男於去年八月傳兩張楊女性愛裸照，是兩人交往時，一起拍攝的性愛錄影中擷取而得，他並用英文質疑楊女，我就知道妳有劈腿，但是，I wont use it to get you come back to me（我不會用性愛錄影逼妳回來）。 之後，歐男又傳訊息給楊女，我不是妳的玩具，每次來騙我、在外面做很奇怪的事情，我沒有刪掉那個影片，以後跟妳一樣的態度 等語，楊女答覆你敢po威脅我，我就要你付出代價、我要報警了，另外，歐男也傳訊息告訴朋友，I will do anything to humiliate him（我要竭力羞辱楊女）。 臺中地院審理時，歐男宣稱，他並未言明要把性愛影片散布出去，也沒有用影片威脅楊女回心轉意，他確實告訴朋友，想羞辱楊女，但他沒有做，楊女也未因此心生畏懼，況且，此性愛影片是他自己與楊女一起入鏡，並非只有楊女一人。 法官卻認為，縱然性愛影片是兩人一同拍攝，兩人當時是情侶，彼此感情既深而信賴，既已分手，且雙方互有不滿，歐男於討論分手之時，多次提及性愛影片，衡量社會常情，個人身體隱私有外流風險，多會心生畏懼，縱使歐男也於影片中入鏡，卻與影片是否會外流無關，也不能讓楊女確信影片不會外流，據此依恐嚇危害安全罪判刑判處拘役五十日，可易科罰金五萬元，雙方於法院判決前和解，楊女願意原諒歐男，據此宣告緩刑二年，可上訴。 交往中拍性愛影片，就要有心理準備，以後可能會外流，外流就走法律程序善後吧，成年了要承擔自己當初的選擇 https://bit.ly/2rvbza1
: 如題 : 小妹我最近在處理一件國中生戀愛的問題 : 雙方家長都表示未來還很長，不用這麼早談戀愛 : 談話過程中小女孩的父親說了一句話我還蠻認同的 : 如果你到大學還喜歡他我絕對支持你們交往 : 小時候聽到父母說大學才能談戀愛都覺得不可能 : 但隨著年紀增長漸漸能懂他們為什麼會這麼說 : 我父母從小就因為爺爺的關係認識了彼此，高中讀書的時候就在一起，一直到我爸當完兵 : 才結婚，他們是彼此的初戀，現在感情也很好 : 可能是被他們影響，我也覺得如果真的喜歡一個人可以喜歡很久，只是在這個速食愛情的 : 年代好像很難遇到這麼有耐心的人了。 : 大家相信能喜歡很久才是真的喜歡嗎？ 學生談戀愛到底好不好這件事情我認為和家庭教育脫不了關係。 我國中讀的不是太好的學校，真的有那種搞到女生懷孕墮胎的。而且後來就分手了。 當然也有那種很純情的小情侶，看他們倒也沒有因為談戀愛產生什麼負面影響，反而因 為女生成績比男生好讓男生更加用功了。 雖然這對後來也分手了，但我站在朋友的角度來看，他們當時都是很認真面對那段感情 ，所以我不認為國中生就什麼都不懂。就算只是國中的戀愛對他們一定也是寶貴的經驗。 而我自己和男友是在高一時交往的。 我讀女校，男友讀男校，其實見面時間也不是很多。 一開始被我媽知道的時候當然是被反對 但我向我媽承諾我不會影響成績、也好好告訴我媽對方是怎麼樣的人(也讀第一志願、很認真等等)。 而我很幸運，我媽雖然也是從小告誡我大學再談戀愛，但她不是完全就堅持己見不聽孩子說法的人。 所以後來我證明我成績沒有因此退步、甚至還能和對方一起讀書彼此勉勵之後我媽就勉強接受了。 然後幫我一起瞞我爸XDDD 男友那邊父母比較開明，所以不小心被發現他交女友的時候父母也只是告誡他成績不能退步。 而且男友父母是在孩子進入青春期之後就好好教育過不要哪天突然回來跟我說把別人搞到懷孕蛤的難得的好父母。 其實父母對孩子談戀愛擔心的不外乎就是 1.影響課業 2.性行為 3.心靈受傷害 而我男友也真的很乖，雖然我們高中三年來也不是沒有一些色色的想法，但男友會說不行，至少要18歲之後。 也就是說我們都有努力證明不會讓父母擔心的那三點發生。 所以我覺得重點還是在於，原生家庭怎麼教育孩子以及孩子自己懂不懂事。 而不是一味的禁止、不教育不溝通。 只要孩子能明確知道什麼該做、什麼不該做，並且遵守，那即使是學生時期的戀愛也會是人生寶貴的經驗。 而且就像許多留言提到的，學生時期的戀愛才單純，是非常寶貴的。這是和出社會後的戀愛截然不同的。 最後回到標題問的 能喜歡很久才是真的喜歡嗎？ 我覺得這問題沒什麼意義。 如果還只是單戀、又被人阻止，沒有深入了解彼此、培養感情的機會，而漸漸淡去，也不代表當初喜歡的感情是虛假的吧？ 如果即使沒了聯絡卻還是保持喜歡也可能只是喜歡自己幻想中的對方而不是真正喜歡這個人吧。 至於交往之後、深入了解彼此互相磨合之後，還能夠在一起很久很久，那我覺得也早就不是用喜歡來形容，而是愛了不是嗎？ 更何況兩個人在一起，除了夠不夠喜歡之外，有些磨合不來的個性也可能走不下去。 以前很單純的以為夠愛就能克服一切，但實際上不同個性、不同成長背景的兩人，難免有一些不合的想法或習慣，而這麼多年來的習慣很難說改就改。 許多人因為這樣的情況磨合不過去而分手，也不代表他們不是真的喜歡，甚至根本不是不愛了，而是感情真的有所謂的適不適合。 和男友從16歲交往到現在快23歲了。 (雖然才23歲人生也還很長啦，但至少證明我們即使是高一就交往也是很認真的~) 所以我認為學生時期交往並沒有一定不好。 而當初是我追男友的，所以如果要說有沒有真正喜歡的話，一開始他根本還沒有確定自己喜歡我 (他前陣子才向我坦白他當時對我只是有好感，但好不容易可以交到女朋友當然先接受再 說) 但現在比誰都還愛我XD 所以與其用那些話去阻止孩子談戀愛，不如好好和孩子談談，了解他們的想法並且告訴他們各種可能發生的狀況、該怎麼保護自己、不能影響學生本分等等。 如果孩子懂事的話，學生時期那種純純的戀愛真的非常非常寶貴，不論能交往多久至少都會成為人生難得的一段經驗。 
我單戀一個人 我不是因為她對我很好而喜歡她 我也不是因為她對我做出特定行為而喜歡她 而是因為她是她本身而喜歡她 然而我想要她喜歡我 那我要如何讓她喜歡我 我並不是要對她做出特定行為 因為我不是因為她做出特定行為而喜歡她 我是因為她是她本身而喜歡她 所以要關注我自身和自身所有一切感受 我貫徹我自身 才會有人喜歡 但也不是如此 而是我貫徹自身 當有人喜歡時 才是喜歡我 而不是虛假的我 當我不貫徹自身時 對方喜歡的則不是我 而是其他人 那她也不是喜歡我 但當我貫徹自身時 她不一定會喜歡我 但只有我是我時 她同時也喜歡 才是真正的喜歡我 所以我並不是想要她喜歡我 應該說我沒辦法讓她喜歡我 這是我的慾望 我想要 但我沒有能力達成 當我想要滿足這個慾望時 我必定不是在貫徹自身 我會不由自主的偽裝 為了讓她喜歡我 但當她喜歡我時 並不是我 所以我沒辦法讓一個特定對象喜歡我 除了成為我 我沒有其他事可以做 但這一切會不會只是我的價值選擇 我選擇我自己 而不是選擇她 證明我其實根本沒有那麼喜歡她 我其實更喜歡自己 我境界沒這麼高深 我認為的我是我所感覺到的我 可以說是我的想法 情緒 就是我 我的體驗就是我 我沒辦法確定我的體驗是真的 但我能感覺到我的體驗 我喜歡她 我喜歡她這個想法 感觸 情緒 衝動 這些我可以感覺到的 這就是我 所以我把自己至於偽裝與真實的二元對立之中嗎？ 其實我只是沒辦法排除戀愛帶給我的煩惱與痛苦 偽裝和真實的我都是我 但我沒辦法接受她我不喜歡的事實 所以用這種方式逃避面對現實嗎？ 那不就代表一切都是自我意識的幻象 而最終都歸於涅槃 那為何我們要繼續在這裡 繼續體驗這一切 打完這篇再去看八卦版 我也蠻想笑的 有一種我到底在幹嘛的荒謬感 所以無關乎所謂的貫徹自己 我想偽裝 想討好都同樣是我自己 只是我沒辦法接受就算我這樣做也沒辦法得到她的喜歡 而我沒辦法處理正視當中的失落 才想出這些理性上的解釋 所以我確實在逃避 沒有面對自己的情緒 我喜歡的不是她本身 而是我腦中的她 而現實的她不是我腦中她 所以其實我並不喜歡現實的她 而是喜歡我腦中她的形象 我自己的想像 其實我也不太確定 上面那段是我的自問自答 我感覺跟自己蠻遙遠的 我也不能確定我到底是喜歡現實的她還是想像的她 但我能確定的是我隨著跟她相處 會同時有喜歡她跟討厭她兩種想法 反覆出現 好像是哦 我很害怕展現自己 透露出自己真實的想法 就好像拿一把刀給她 收到不好的回饋就像被捅了一刀 欸 不要這樣 這齣注重內心描寫的劇都還沒演到結局 搞不好之後有反轉啊 其實我已經跟她告白過了 但都得到一些模稜兩可的答案 也許就是軟性的拒絕吧 我這篇文章也許只是對於失戀痛苦的抒發 嘗試昇華我的傷痛？ 人家這是意識流好不好
之前去買東西，因為我的卡額度滿了，請女朋友先刷，大約九萬吧，照理說會有1%的 現金回饋，但兩個月過去了，她還是沒提到這件事，雖然不是很多，但也是一條菸的錢， 大家覺得要開口嗎？ 要如何不經意提到然後看起來不小氣 不至於吧 你有很棒？ 財務已有良好規劃 謝謝 不4 這還可以 你才呵 喔 用現金最笨
: 如題 : 小妹我最近在處理一件國中生戀愛的問題 : 雙方家長都表示未來還很長，不用這麼早談戀愛 : 談話過程中小女孩的父親說了一句話我還蠻認同的 : 如果你到大學還喜歡他我絕對支持你們交往 : 小時候聽到父母說大學才能談戀愛都覺得不可能 : 但隨著年紀增長漸漸能懂他們為什麼會這麼說 : 我父母從小就因為爺爺的關係認識了彼此，高中讀書的時候就在一起，一直到我爸當完兵 : 才結婚，他們是彼此的初戀，現在感情也很好 : 可能是被他們影響，我也覺得如果真的喜歡一個人可以喜歡很久，只是在這個速食愛情的 : 年代好像很難遇到這麼有耐心的人了。 : 大家相信能喜歡很久才是真的喜歡嗎？ 我覺得 能夠杜絕誘惑的人才叫喜歡 能夠經過社會考驗，經濟因素考驗的 才叫做喜歡 國中生兩小無猜的喜歡當然還是喜歡 可是不夠考驗 遇到困難 能夠彼此諒解 解決 還繼續在一起的才叫喜歡 國中生生活環境單純 交友圈單純 是喜歡沒錯 可是說服不了人 聽過很多案例 男女生同年 大學畢業後 女生就業 男生 念研究所 或是當兵 女生後來就被公司的男主管 或是年紀稍長幾歲的男同事 把走了 喜歡很久叫喜歡沒錯啊 也有那種男生 喜歡國中女同學喜歡十年 中間都追不到其他女生的 這種喜歡叫喜歡嗎？ 也是啦 可是都還沒經過考驗咧 愛情真正開始是在交往後 講難聽點 一起出國旅遊一趟 或是 同居個半年一年 發現彼此觀念不同 就馬上分手了 喜歡多久重要嗎 因為就沒在一起過 所以都把對方美化了 理想化了 Sent from JPTT on my OPPO CPH1831. 人們之所以懷念過去，正是因為我們回不到過去。 http://www.facebook.com/bimo0318
我看你2019年8月30才在O2徵男，同年11月16日，在天蠍版說被男生給甩了。 就算妳沒有劈腿，只是無縫接軌，算一算妳跟現在的男友，認識還不到一年耶 就算我們假設，這個男友和當初甩妳的是同一位，回推妳上次單身時間算無縫接軌（2019年 8月30日），到現在了不起也就交往一年多一點點。 雙方根本沒多熟，不讓你打進生活圈很正常吧？還要人家帶妳見父母論及婚嫁咧 看妳感情談的亂七八糟，來來去去換的這麼頻繁，經營感情的方式應該大有問題，這個問題 不改，一輩子都不會幸福，只有被玩玩就甩的份而已。 還有不要怪人家渣男什麼的，長這麼大了，還會被渣男騙，實在一點都不值得同情。 人要學會負責任，妳今天的苦難與不幸，都是妳可以努力避免的，只是妳不夠聰明，或者選 擇擺爛而已。 哭哭，被玩，哭哭。 
如題 不管男生或女生 先告白的人會很虧嗎？ 剛剛跟朋友在討論 他覺得告白就等於在愛情裡面比對方的地位低了一截 之後就會被吃的死死的 但如果雙方都有意思要發展 只是對方很被動什麼都不做 該主動告白嗎？ 還是繼續比耐心等對方先開口？ Sent from JPTT on my iPhone 
大家都共同生活在這個社會上為甚麼要彼此互相傷害? 還亂創造的名詞去給別人貼標籤? 每個人的生活方式跟價值觀是干卿鳥事? 跟旁人是有幾毛錢關係? 窮就必須被人歧視嗎? 我倒是想問每個月就賺那麼20k 30k但有個互相關愛 互相包容的另一半 vs.搶到幾百萬鎂但天天就靠嫖妓解欲又要逃避警方通緝的劫匪 到底誰才低端? 還有我要問沒有女友跟從小就沒了爸媽的孤兒哪個比較慘? 不要用你的定義亂套在他人身上好嗎? = = 
: 之前去買東西，因為我的卡額度滿了，請女朋友先刷，大約九萬吧，照理說會有1% 的 : 現金回饋，但兩個月過去了，她還是沒提到這件事，雖然不是很多，但也是一條菸的錢 ， : 大家覺得要開口嗎？ 這個問題很簡單。你跟她說最近想送她禮物刷個10萬元。這樣就把1%賺回來了。不僅女朋 友開開心心。您也可以賺到回饋金。大家都不吃虧。這樣就解決了。不用謝我。不過少年 仔要注意不要把自己的卡刷爆了 
: 之前去買東西，因為我的卡額度滿了，請女朋友先刷，大約九萬吧，照理說會有1%的 : 現金回饋，但兩個月過去了，她還是沒提到這件事，雖然不是很多，但也是一條菸的錢， : 大家覺得要開口嗎？ 絕對應該要，情侶也要明算帳， 沒道理她默默領到回饋金都不還， 你直接傳line或打電話問她回饋金下來沒， 看是要轉帳還是拿現金給你， 這筆錢不能就這樣被白白拿走了。 加油 我有頭和腳 眼看蟲魚鳥 耳聽雷電聲 鼻聞花果香 手摸日月星 口吃米麵糖 父母勤持家 兄弟上學堂 台灣山河海 森林草木長 中國歷史久 逢年過節忙 地球人種多 氣候冷溫熱 春雨夏颱風 秋涼冬雪霜 公園博物館 郊遊乘車船 火箭飛太空 說唱猜做玩 
建議一定要開口跟她要啊 說不定她是用富邦J卡 有3% 去要吧 記得是要兩千七百塊錢唷^_^ : 之前去買東西，因為我的卡額度滿了，請女朋友先刷，大約九萬吧，照理說會有1% 的 : 現金回饋，但兩個月過去了，她還是沒提到這件事，雖然不是很多，但也是一條菸的錢 ， : 大家覺得要開口嗎？
: 如題 : 不管男生或女生 先告白的人會很虧嗎？ : 剛剛跟朋友在討論 他覺得告白就等於在愛情裡面比對方的地位低了一截 之後就會被吃的 : 死死的 : 但如果雙方都有意思要發展 只是對方很被動什麼都不做 該主動告白嗎？ : 還是繼續比耐心等對方先開口？ : : Sent from JPTT on my iPhone 如果是情投意合的戀情 為何會覺得自己被 “吃死死的” ？ 會有這種狀況 多半就是沒自信 患得患失 不清楚自己要什麼 所以就更不知道 在兩人關係中 自己底線和原則在那裡？ 天命真女病 越級打怪的工具人 告白不告白 根本不重要 這些才是問題點 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 
大家好 有個討論到爛，但還是遇到了自己難客觀判斷的問題 男方 跟 女方共同都有租屋處 且都整層住家，都有室友 女方租屋處是親戚提供，只需負擔2千左右的房租 男方租屋處是除了住以外，客廳打造成工作室 男女都長期在男方家住、工作（都是接案過生活） （一開始女方都只平分水電費） 某次男方室友不租了，男方開始負擔一整層房租 女方幫忙找到朋友，解決一半的租金壓力 但男方希望女方再多出幾千元分擔房租 女方每次付房租時 心裡都會不平衡 心底會希望男方可以搬到女方租屋處（比較簡陋） 但男生對原租處捨不得 想問問大家對此看法？ 雙方經濟都有點坎坷 男方還在創業最前期，女方社會新鮮人，努力接到案 補充 男方租屋處：新北，投影機 音響 擴大機等等，很多他的心思，把空房變成自己的家 的溫馨感 女方租屋處：台北，瓷磚地，有系統的老傢俱，又是親戚的，無法丟或拆掉 兩人都希望一起工作，所以也不是佔便宜 室友也是朋友，無法退 但男方很多大型家具且親戚家無法更動老系統家具 一開始是這樣，但男友會想載女友至他家一起做事，住一起可以減少來往的時間 是這麼想沒錯，但空房已是工具間 工作用不上，但是他私人品味，好音質好工作 她就是這樣認為才覺得不平衡 很多東西以前就有了，其他都是男方敲敲打打自己做 女方理解男生把錢都投資在創業上 親戚那邊朋友還在住，房租便宜又是市中心 目前女方是給男方三千的房租 男方自己創業有一陣子，起起伏伏，剛好現在是新東西的草創初期，之前賺的錢都花在 開發上 雙方都有在努力，但女生賺更少，對錢就開始精打細算 這些都不是四五年（甚至更久）以前就有的東西，雙方才在一起一年 那些東西是很久以前就有了，當時經濟較寬裕 女方也認為不可以沒有自己的家（萬一吵架或分手） 對，所以都是心理不平衡 付了 謝謝您的建議 我會找他一起討論的 大家誤為了，男方很多重視生活的東西都是從以前留到現在，擴大機音響也是跟他家人 買，都是很以前留下來的（至少6年以上），且男方很珍惜他的東西，是個惜物的人。一 起工作是女方有很多問題會請教男方，歲數有一段距離，工作上是女方的前輩。謝謝大家 的回應。今天會好好深思，並雙方一起討論，祝大家順心平安 了解，謝謝您的建議，謝謝，注意到了平常沒有想到的問題 會變得比較擠，朋友也在當工作室用 佈置的東西是很久以前留下來的，與現在經濟壓力完全無關。金錢全放在工作的開發費 用 謝謝您提醒，指導這部分真的是教導了很多，原po是女方 原po是女方 在生活上，男方對女方真的很好。金錢也沒有佔不佔便宜，從認識到在一起都是AA制
之前招收到的數量有限，想問廣大善良鄉民們可以幫忙轉發做每日一善~~ 1. 問卷/研究主題: 大學生希望感與愛情承諾 2. 單位機構: 嘉義大學輔導與諮商學所 3. 研究日期:至問卷收集至300份左右 4. 需求人數:150人次左右 5. 參加者獎勵: 填答完成者100p，並且抽取15名X 100元 711商品卡寄送電子條碼 6. A) 參加者是否需要付費? 不需付費 7. 地址/網址: https://forms.gle/ypnVEje4s6iedhhY7 8.申請通過版主： chendao Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi K30 5G. 
7成都有在賣淫F奶網美爆圈內黑暗面 價碼、步驟全公開 https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3324999 2020/10/18 16:25 即時新聞綜合報導超過10萬網友追蹤的網紅橫綱凱咪（Aqq cami）擁有F奶傲 人身材，時常在社群展示前凸後翹的性感照，還會拍片分享兩性、性愛議題；昨日（17） 她更在臉書爆料，指出網美圈7成都有在賣淫並表示起跳價從2萬到20萬都有，貼文 一出後也引起網友們熱議。 橫綱凱咪在臉書以網美圈的真相？7成都有在賣淫為題，先說明標題看起來聳動， 但其實是真的。凱咪還鉅細靡遺地描述步驟，指出一開始都會以飯局開始，接觸各種 型態的有錢人，吃一頓飯不用怎樣就有上萬收入，比站一天展覽只有幾千元好。 凱咪說，之後就會被經濟誘惑去賣淫，初期可能會有點不能接受，但這些7成的模特兒 會開始慢慢被市場淘汰，因為只有露這個本錢，有些人不能接受會選擇到新加坡花場賺 錢，不過有些模特兒還是會被金錢誘惑，2萬、3萬、5萬一夜的喊價讓模特兒開始心動 ，並直言這些就是常在社群曬美照，卻沒什麼在工作的小模吃好喝好的原因。 凱咪還透露，有些模特兒價碼到瓶頸時，會運用社群炒話題，讓自己多點曝光度。她表示 躺著賺很容易，但是要這樣出賣靈魂多久？並不諱言自己現在也是在露身材，不過這 是她的武器，如果哪天不做網紅圈了，我還可以回去當房屋代銷。 凱咪的貼文一出後，也引起粉絲們討論，紛紛留言表示妳知道太多了、一直以來都 存在的潛規則、終於有人敢說出這眾所周知卻不能說的秘密、這篇是不能說的秘 密、我以為大家都知道、原來有著這麼多的秘密，很多美照的背後，還有這麼樣 的故事。 三民李連杰碎碎念: 三民李連杰希望這篇新聞可以打醒那些沒見過世面且還對演藝/娛樂/網紅/女主播抱著 憧憬與幻想的宅男/處男 你們醒醒吧 你們所憧憬與幻想的女神 之所以會以美麗/漂亮/性感/迷人的外表與姿態讓你們看到 就是因為她們早就決定要出賣自己的顏值與肉體來吸引男生 來撈錢賺第一桶金了 不管你們怎麼像舔狗一樣地當工具人當行動提款機 整天跪著舔你們心目中女神的腳趾 人家還是連手都不會讓你摸到的(但是若你要送錢或禮物給她們 她們卻還是很樂意收下) 尤其最蠢的就是那些專門在網路上斗內給網紅女主播的白痴 根本連真人都沒看到摸到 就散盡財產在那上面 還癡癡妄想人家以後會跟你見面交友? 哀 每次談到宅男/處男被那種女生欺騙感情/錢財/甚至葬送自己的人生與前途 三民李連杰我越說越生氣 越說越難過 請所有人務必好好閱讀我在SEX西斯版發的文章(尤其是近期分享的幹遍全球系列文) 將三民李連杰倡導的不再被正妹/美女/辣妹的美色與肉體迷惑/誘惑這項武功內化吸收 [心得] 李連杰教你如何不再被正妹的美色肉體誘惑 1VYdMVTO (sex) [ptt.cc] https://www.ptt.cc/bbs/sex/M.1602909599.A.758.html 真的不想以後在社會新聞版面看到各位男生的壞消息 哀 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜把握機會 
濤哥這個人講話比較直接 但是濤哥給你的意見絕對很中肯 不過實話總是傷人的 你如果玻璃心的話建議你不要看 要聽真話的話就不要怕受傷 首先 濤哥要罵妳的一點 不是妳當不當小三 說直接一點啦 不管妳是不是當小三 是不是在不知情的情況下成為小三 濤哥都不會拿這個出來罵 有一句話很中肯也很傷人: 感情世界裡 不被愛的才是第三者 既然妳男友選擇妳 代表他比較愛妳 所以他跟前女友分手了 愛情的世界本來就沒對錯 遇到更好的對象會換人很正常 所以濤哥不會拿這點來罵妳 但是濤哥要罵妳的一點是 妳根本沒有拿出贏家風範 什麼是贏家風範??? 講簡單點 妳都是贏家了 妳都贏了 還去跟一個輸家計較啥????? 人家都輸了 妳都贏了 妳就該拿出妳該有的風範 濤哥講自己的例子啦 濤哥之前文章有分享過 濤哥有個交往同居兩年多的前女友 劈腿離開了 她愛上一個更好的男人 那個男人 濤哥去看過他的臉書 哀居 沒話說啊 那個男的身高185 而且是個非常愛運動打球的陽光男孩 六塊肌 胸肌都有 長的又帥 下面穿泳衣的時候也是一大包的 老實說 看了他的哀居 臉書後 濤哥直言 自己輸的不冤 身高 長相 身材都被屌打 女生未婚前都有選擇權 濤哥的前女友被更好的男人追走了 濤哥輸得心服口服 更重要的是 這個男的有拿出十足的贏家風範 濤哥跑業務十幾年 認識的朋友一堆 喝酒吃飯應酬都會帶前女友一起去 後來很多朋友知道濤哥被戴綠帽後很生氣 有幾個義氣相挺的好友直接去那個男的臉書 哀居下面留言罵他 啥渣男阿 搶人家女友有報應 狗男女啥的都罵出來了 但那個男的怎麼處理???? 很簡單 他 完 全 不 理 我 這 些 兄 弟 他po跟我前女友的合照 我幾個兄弟在下面留言罵他們 結果那男的完全不刪留言也不嗆回去 反而是那個男的朋友看到我兄弟忍不住罵回去的留言都被刪了 懂濤哥的意思嗎???? 那個搶我女友的男人 把他朋友幫他說話的留言都刪光了 但濤哥兄弟嗆他的留言他完全放著 不回也不刪 然後過幾天再繼續po文 繼續被濤哥的兄弟們罵 然後再繼續刪他好友幫忙回嗆的文 就這樣過了幾次後 濤哥看不下去了 就跟我那些兄弟說 遇到高手了 別再去人家臉書哀居罵人了 這樣只會更難看 看出關鍵了嗎???? 這個男的搶了濤哥的女友 論情論理 被罵是很正常的 所以他一開始面對濤哥兄弟的排山倒海的謾罵完全不吭聲 放給他們罵 但是他朋友回嗆的留言被他刪光 這樣長久看下來 旁人會怎麼想???? 唉唷 你們這些魯蛇 被人家高富帥搶了女友就像世界末日一樣 輸不起 可憐哪 妳要知道一件事情 人們基本上都是會同情弱者的 所以一開始濤哥的女友被搶 兄弟們同情我 一面倒的去那個男的臉書哀居罵人 在一開始的時候 大家都會覺得罵的好 但過了一周兩周三周之後呢???? 旁觀者發現 這個男的每次挨罵都默不吭聲也不回擊 還把幫他說話的留言刪了 久了之後 風向又變成 同情他的人開始慢慢變多了 這就是人性 人性就是如此 善變 同情弱者 但風向也是說變就變 好 這段故事先講到這裡 再回過頭來看看妳的狀況 妳要搞清楚一件事情 不管妳是不是自願成為小三 都不重要 妳要記得一件事情 那就是 妳已經是贏家了 贏家就要有贏家風範 簡單來說 妳去看各種 演藝 歌唱 舞蹈 運動比賽 拿第一名的人往往不吝於稱讚輸給他的對手:他們表現非常優秀 妳很少會看到贏家跑去跟輸家斤斤計較 說啥裁判不公平 說對手作弊出奧步...等的 那是輸家在做的事情 贏家就算在裁判極度偏袒或是對手出奧步還勝利的狀況下 通常不太會去批評對手 阿你都贏了 人家都輸了 妳還計較什麼????? 贏家的風度要有阿 懂意思嗎????? 所以濤哥要罵妳的是 妳已經贏了 妳男友已經離開他的前女友 已經跟妳在一起 代表妳更好 比他前女友更好 他跟前女友在一起那麼多年 也像妳說的 感情有問題了 可能是淡了 可能是長期磨合下來發現不適合 所以挑了更好的妳 阿他跟前女友交往那麼多年又劈腿離開 會自責會覺得自己做錯事情也很正常 人都是有羞恥心跟愧疚心的 他知道自己錯了 自責 然後在那邊懊悔 妳幹嘛計較???? 妳該做的是表現出妳比他前女友更好的一面 隨便舉例 他如果發文說 我覺得自己很糟糕 這樣傷害愛我的人... 那妳該做的不是去問他:妳為什麼發這種文?? 妳該做的是抱著他 跟他說:親愛的 不要自責好嗎 要怪就怪我 是我不好 這樣給對方的感覺是不是差很多了????? 人家男的在自責 是因為覺得犯錯了 但他是妳男友 妳又是贏家 妳就應該去展現妳的高度 給他溫柔的擁抱 給他深情的一吻 好好地安慰他 說:要怪就怪我好嗎??? 之類的話 而不是去跟他鬧脾氣 他心情已經夠不好了 妳當女友的還不懂的安慰 妳已經是贏家了 還跟輸家斤斤計較幹嘛????? 依照濤哥的看法 如果妳再繼續這樣下去 妳也會從贏家變成輸家 因為妳根本沒拿出贏家風範 妳該做的根本不是介意他發這些文幹嘛 應該是好好的陪伴他 跟他說會一起度過這些難關 因為濤哥講直接點 他跟前女友分開跟妳也有關係 所以他的自責跟負面情緒妳本來就該幫忙分擔阿 然後妳還跑去跟那個已經夠可憐 輸給妳的前女友計較幹嘛????? 人家都輸給妳了 夠慘了 幹嘛還要繼續往死裡打????? 要嘛當初就不要跟那男的在一起 要嘛就是在一起後陪他一起度過他那些自責跟悔恨的難關 六年的感情哪有那麼容易一下就忘掉的????? 濤哥不會罵妳當小三 這沒什麼好罵的 現在感情世界本來就是這樣 不愛就分 遇到更好的就在一起 當小三並無所謂 重點是妳一點贏家風範都沒有 要搶人家男友 濤哥不會怪妳 愛都是自私的 但搶人家男友後又不願意付出心力去分擔他的負面情緒 那妳幹嘛跟他在一起 難道人都沒血沒肉的嗎????? 懂我的意思嗎???? 回去好好反省 妳不願意陪他度過他心裡的難關 還計較前任的話 那乾脆分了 根本笑話 : 我確實是成了小三 : 當時會想繼續發展是因為他們感情已經走到終點了 : 會這樣認為是因為從男方口中得知女生曾劈腿 : 但他沒有讓她知道 : 他選擇不去溝通這件事 : 女生也不知道他抓到劈腿了 : 他告訴我他不想再為這樣的女生付出 : 沒有逼迫男方選擇我 : 只是告訴他不能再拖延了 : 是真的放感情 : 可以接受等他收尾後好好在一起 : 我知道時間軸是大眾觀念不能接受的 : 如果他回答我想跟前女友繼續發展 : 再痛我肯定退出消失 : : 我本能的認為會主動邀約女生單獨出去的男生大多數會是單身，在和現任男友初次約會時 : 口頭詢問了對方是否有女友，他也回答我心中預想的答案，我接著問了交往多久以及分手 : 原因，當時的他都泰然自若的回答了。 : 開始發展後卻聽聞他是有女友的，我再次詢問他才坦承自己並非單身，和女友交往六年了 : 像家人，一起經歷太多事情，雖然他覺得沒有火花了但不忍心開口提分手，我請他在我們 : 兩者之間做選擇，他告訴我當然是希望跟我繼續走下去，女友那邊要我再給他點時間處理 : ，我們曖昧約一個月後他還是沒有處理好上一段感情，於是我在一次的出遊時下了最後通 : 牒，他問我希望怎麼做，我請他直接了當告訴她自己有了新對象。 : 我們一起坐在便利商店哭著處理完這件事，他也告訴我前女友從此就是過去式了，雖然影 : 響到彼此的心情，但我們還是一起完成了三天兩夜之旅。 : 現在的我們在一起九個月，同居中，工作性質的關係所以幾乎24小時都在一起。 : 我一次偶然發現他有兩個IG帳號，他給我加的是一個沒什麼在用的小帳，不信任使然我趁 : 他睡覺時偷看了他的手機，才發現他跟我交往期間一直忘不掉前女友，三兩天就會發一次 : 很想念前女友文，印象最深刻的是一篇每天夢裡都是妳，真的好愛妳之類的，並且他 : 和前女友的社群軟體沒有解除朋友關係，所以女生是看得到這一切的。 : 他起床後我問他這些是什麼，他說跟我在一起初期確實會想念前女友，但現在的他想念的 : 是和她在一起時候的自己，那時候是他目前人生最輝煌的時期，說很愛她也只是在說曾經 : ，而且每次發文都是因為我們有不愉快，他心情不好才會往那裡去想，這次他真的會把一 : 切清除乾淨，從此以後只想著我們的未來。 : 換我要做選擇了，我知道不分手會很容易因為信任而有所爭執，請問如果想繼續走下去， : 能做什麼挽回這些受傷的回憶？如何面對慣性說謊的另一半？
: 大家好 有個討論到爛，但還是遇到了自己難客觀判斷的問題 : 男方 跟 女方共同都有租屋處 : 且都整層住家，都有室友 : 女方租屋處是親戚提供，只需負擔2千左右的房租 : 男方租屋處是除了住以外，客廳打造成工作室 : 男女都長期在男方家住、工作（都是接案過生活） : （一開始女方都只平分水電費） : 某次男方室友不租了，男方開始負擔一整層房租 : 女方幫忙找到朋友，解決一半的租金壓力 : 但男方希望女方再多出幾千元分擔房租 : 女方每次付房租時 心裡都會不平衡 : 心底會希望男方可以搬到女方租屋處（比較簡陋） : 但男生對原租處捨不得 : 想問問大家對此看法？ : 雙方經濟都有點坎坷 : 男方還在創業最前期，女方社會新鮮人，努力接到案 : 補充 : 男方租屋處：新北，投影機 音響 擴大機等等，很多他的心思，把空房變成自己的家 : 的溫馨感 : 女方租屋處：台北，瓷磚地，有系統的老傢俱，又是親戚的，無法丟或拆掉 女方這邊問題 1. 室友能否接受女方退租後分擔租金？ 2.親戚能否接受女方退租擔保給室友租？ 畢竟沒親戚關係，還要低租給女方朋友 3.男方搬來女方，室友能接受？ 假設都是女生啦，突然說男友要搬來 當然就算室友嚇到搬走，租金還是划算啦 男方這邊問題蠻大的，眼高手低 想弄成自己的家是好事，但無法負擔就是累贅 女方最終花費=室友租金水電男方要求租金 幾乎6成以上都是女方提供 假設創業失敗了，男方能維持半年以上生活費嗎？ 否則女方要負責的重擔更高 又或者朋友不租，回歸男女各半租金 兩人負擔得起嗎？ 都需要陌生人負擔租金了，怎麼能稱作自己的家 折衷來看，就是女方那邊去談1跟2 至少不用花2000跟親戚租個倉庫 然後2000塞給男友閉嘴 但是女方自己思考好風險啦 有心走到結婚，跟看好男方能成功就一起苦 不然那天分手，只會後悔浪費錢支持他創業 安定一點就是各租各的 當成遠距離交往，偶爾去住個1、2天 缺點是男方會唉唉叫 
其實我覺得這件事情比較簡單的方法 就是女生問一下室友能不能分擔那2000塊 反正也就2000，一人1000應該還可以接受？ 畢竟也是用女生的身分才有這樣的租金優惠 不然自己出1000，室友各出500 這我覺得都是有討論空間的 再來就是男生，我其實可以理解男生創業辛苦這件事情 畢竟我也是這樣接案接案撐了七八年才開始覺得 啊，終於是收入不會餓死 付得起房租也可以交女友出門吃飯不用擔心口袋沒錢 但初期就是這樣，所以大概也被逼到沒辦法了 畢竟交往就是會多花錢 雖然不知道到底是不是完全AA還是怎麼樣 但我覺得都同居了大概也很難分得清楚 所以可能男生也多花了一點兩個人的共同費用 生活用品什麼的 那是不是男生該學聰明點，不要說請女友分擔房租 今天女生會覺得我拿3000繳房租我很不甘願 但如果今天是女生拿3000，男生拿2000或1500 然後名目是共同生活基金，買點家用品什麼的 看是要誰管理，我覺得都好，有講好就好 但名目不同，拿錢出來的感受就不同 今天多拿3000房租，男生可能也是花在共用生活上 那與其講說那是房租，換個方式講，大家都會覺得舒服點 : 大家好 有個討論到爛，但還是遇到了自己難客觀判斷的問題 : 男方 跟 女方共同都有租屋處 : 且都整層住家，都有室友 : 女方租屋處是親戚提供，只需負擔2千左右的房租 : 男方租屋處是除了住以外，客廳打造成工作室 : 男女都長期在男方家住、工作（都是接案過生活） : （一開始女方都只平分水電費） : 某次男方室友不租了，男方開始負擔一整層房租 : 女方幫忙找到朋友，解決一半的租金壓力 : 但男方希望女方再多出幾千元分擔房租 : 女方每次付房租時 心裡都會不平衡 : 心底會希望男方可以搬到女方租屋處（比較簡陋） : 但男生對原租處捨不得 : 想問問大家對此看法？ : 雙方經濟都有點坎坷 : 男方還在創業最前期，女方社會新鮮人，努力接到案 : 補充 : 男方租屋處：新北，投影機 音響 擴大機等等，很多他的心思，把空房變成自己的家 : 的溫馨感 : 女方租屋處：台北，瓷磚地，有系統的老傢俱，又是親戚的，無法丟或拆掉
晚安阿 ~ 有感於常常看到男鄉民對男女之間， 常常遇到女方不願意出錢，感覺到很厭煩。 也常常在板上該該該 AA 制的議題 所以一個月前坡了這篇 [分享] 2天1夜台南遊開銷 1VOU4NSB (BoyGirl) 大概寫了一下自身經驗的花費 讓大家看看一下現代出去遊玩與用餐的花費 上回提到 將再補一篇假日出門逛街的吃吃喝喝費用 給大家與版上老人參考 一個月過去了， 我就將這個月過去與女友假日外出的明細記載如下 供大家參考 ~ 過去一個月總花費：7752 男出資：7170 女出資：582 過去一個月吃的比較差一些，因為女友最近增胖 就沒有像之前大吃大喝 像之前兩人去吃個麻辣鍋或吃到飽， 大概一次約 1500 ~ 2000元 可能兩天下來就吃掉 3000 ~ 4000元 這個月女友為了不要增胖，所以吃的比較隨便一點。 大概是這樣。 過去一個月用餐地點與費用明細 9/13 艋舺夜市 = 700 魷魚滷肉飯 310 甘蔗汁 40 藥燉羊肉 麵線 腿庫肉 180 八寶冰 70 烤魷魚 100 (女友出) 9/19 貴族世家 = 670 牛排 沙拉吧 9/20 西班牙開飯 = 1440 西班牙燉飯 一些小菜 9/26 潮星洲 = 426 叻沙麵 雞腿飯 9/27 韓二寶 = 445 石鍋拌飯 346 飲料 99 10/1 三媽臭臭鍋 = 280 鴨血鍋 140 砂鍋魚頭鍋 140 10/2 大八海鮮熱炒店 = 950 海瓜子 150 墨魚麵 120 炒山蘇 150 月亮蝦餅 180 鐵板中卷 200 鮮魚味噌湯 150 10/3 去朋友家烤肉 = 1447 火車票 740 早餐：漢堡 蛋餅 飲料 = 125 葡萄 124 (女友出) 甜桃 131 (女友出) 牛奶芭樂 67 (女友出) 甘蔗汁 160 (女友出) 摩斯甘蔗咖啡 65 摩斯柑橘果汁 35 10/10 CoCo 一番屋咖哩 = 644 印度風絞肉咖哩飯 240 炸機塊波菜咖哩飯 235 加套餐 110 10/11 長疆羊肉爐 = 620 羊肉爐 羊肚 金針菇 大陸妹 高麗菜 汽水 逛夜市 = 130 水果 100 豬血糕 30 一人一款命啊 為什麼我老爸不是李嘉誠？ 我很納悶，之前怎麼那麼多討論 AA 的文章？ 女友到底多會吃呢？ 到底是被吃掉多少錢呀？ 一直該該該 所以才自己動手紀錄一下花費 照我自身的統計，推估兩人..也許、大概.. 一年吃掉約 10 幾萬吧？ 這種事情很看個人的吧... 自身認識的 女同學、女性友人、女友 費用有的會自付、有的就尿遁 但是 反過來講 我認識的少數 男同學、男性友人 他們有一些也會佔便宜的。不付或付比較少 女友曰：出那麼一點點錢也在那邊叫、叫、叫 女友曰：交女友不想出錢，幹嘛學別人交女朋友 我也曾交過付費是各付各的女友 但本人的人生比較失敗 比例較高的情況是 我要幫對方買單 是滴...但是那次我們是一大群人去吃耶 有些食物都點了 2~3 輪 金額分攤下來一個人才 720 如果是僅兩個人去吃，光點燉飯金額就爆衝了 晚安 ~ 我去 zzz
在隔壁板看到一篇引戰釣魚的擇偶條件，說什麼為什麼很多39歲的女生 還會要求身高178以上，年收入150萬，有車有房還要聘金200萬和過戶給女方 然後有人就上鉤想要反酸台男雙標，說也有很多男生39歲，年收入也不過200萬 就要求女生D罩杯以上，年收入50萬，而且無負債，最好還有200萬的存款巴拉巴拉 我看了非常困惑，不管男女，39歲惹，要求年收入50萬無負債有存款，很過份嗎？ 為什麼這樣就可以反酸台男雙標啊？難道我真的是雙標而不自知嘛如果真的是這樣 那麼合理不雙標的39歲應該有的標準，到底應該是什麼啊？大家能不能提供一些意見ㄋ 我不關心孤獨老人啊，只是兩邊開條件互酸，就表示兩邊都認為對方的要求不合理，所以 我就好奇，撇開孤獨老人不管的話，其他正常人覺得合理的相互要求是什麼呢？
第一 鳳梨很難吃 : 如題 : 不管男生或女生 先告白的人會很虧嗎？ : 剛剛跟朋友在討論 他覺得告白就等於在愛情裡面比對方的地位低了一截 之後就會被吃的 : 死死的 : 但如果雙方都有意思要發展 只是對方很被動什麼都不做 該主動告白嗎？ 第二 為什麼一定要告白 : 還是繼續比耐心等對方先開口？ 告訴你們啦 本小公舉交往的經驗跟分手的經驗一樣多 讓本小公舉來傳授幾招給你們這些小朋友 我是用自己舉例所以請大家用在我身上 第一步 認識一下彼此之後 某個晚上帶我去聽海看星星 你在我心中就已經60分了 浪漫到炸裂 第二步 在沒有人打擾的地方 兩個人臉靠近到可以聞到對方口臭 天啊超浪漫的 第三步 每天說晚安 第四步 打鐵趁熱 快點再約我出去看星星 然後直接親上來 然後我就會逼你跟我在一起 所以為什麼要告白呢？ 趕快親上來就對了 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 
其實本來就是如此了 我超好的ㄆ友就直白跟我說： 要把妹就是靠三點：帥、有錢、夠嘴砲(應該說幽默比較貼切 NONO帥不帥？ 康康帥不帥？ 許孝舜夠醜了吧？ 他們都和帥沾不上邊 但是他們都有人認為很幽默 可是他們三個人的幽默又不完全相同 聽說NONO私下還吃了不少妹 康康和許孝舜老婆又超正的 我個人就覺得康康很難笑，尤其配上他的聲音 但是又怎樣？就是有人對他的幽默買單 引用周星馳這一片段 https://www.youtube.com/watch?v=cKSUbqnLp3g 片中的建寧公主叫他扮醜、扮帥、扮淫蕩的樣子 韋小寶都沒有正面回答她 而是回答一個更有梗的逗她笑 和女生相處就是要這樣 讓人感覺你很有趣、幽默 當你不是帥哥、也不是有錢人的話 你就可以走這套路，而且CP值很高 可是幽默不是搞笑，更不是講幹話 幽默通常肢體不浮誇，而是逗人笑同時 順便突顯現出個人的學識或智慧 但是該正經的時候還是會正經 (反差的力量 男人追女人 最重視的就是 臉蛋和身材、再看個性好不好 如果一個女人又醜又胖 個性又暴躁公主病，也沒有錢 可是她有一顆愛你的真心 請問你會娶她回家嗎？ 同樣的 如果你沒錢又不帥 也無法逗女人笑 叫你學幽默又說： 帥哥講笑話才是幽默 醜人講笑話是性騷擾 那請問你還有什麼優點？ 一顆愛人的真心嗎？ 這三個優點一個都沒有 你這低端台男的真心有個屁用 
如題~ 一整個崩潰~ 滿肚心情不知去哪傾訴 就跑來這裡了~ 還是這裡好 十年來永不變~ 哈哈 因為工作環境影響 男女比例大概 100:0.3 XD 交友環境閉鎖 薪水也還可以 時間也還可以 於是乎想試試交友軟體 不跨出去都沒機會~ 怎知跨出去 一片血海阿~ 1. 某O 第一個用的是 某殘酷擂台 每天16位 圈圈的那個~ 大叔我不是爆幹帥 也自認長的還可以 靠北 1.5個月 才配對6個 都是交朋友 我沒有想進一步發展的意思 (我講的很婉轉了歐~) 總之 真心想哭... 2. 歐米 於是乎轉戰其他平台 多管齊下 看能不能打破困境 標準左X 右O 配對多到數不清 問題是 全部是詐騙啊啊啊啊~ 3. 探一探虛實 基本上跟歐米同家公司 一樣左X 右O 配對多到數不清 還是一樣滿滿的詐騙啊啊啊啊~ 4. 晚安 晚安~ 基本上靠臉的 大叔不是沒有優勢 只是女生都是詐騙居多 到最後配到我也認真不起來 想說換一個方向 靠聲音~應該還可以吧 自認為聲音也不難聽 靠北 玩了50分鐘 挫折滿滿 通了2通 基本上都被掛電話 男女嚴重不平均 男生基本上要排很久 女生是秒進 (剛剛我問女方的) 女生覺得不爽隨時掛電話 因為她們秒進~ 如果我是女生 我應該也是同策略 於是乎 我立馬刪軟體 對了 都是不花錢的狀態使用的 或許課金 會有不一樣的感受也說不定 但是 要花錢 我寧願花在聯誼上 下星期 要轉戰現實世界攻略法了 大家有什麼建議或指教~ 歡迎留言~ 感覺會被噓爆~ 哈哈 這社會不平等 是傾斜的 女生在交友軟體優勢太大 幾乎是壓倒性的... 確實 我目前傾向走這個路線 雖然還沒開始~ 當我真的弄到沒路可選了 我在考慮一下 有時條件多了 要找對象似乎就難了 身高179 就會想找身高165以上的女生 國立地方大學XX工程 就會想找女生頭腦不草包的 在上市公司上班 就會想找對象是穩定收入的 目前光是認識異性就如此困難 再待篩選後 我很懷疑最後會剩什麼? 我沒試過 馬上秒速去下載~誤 感謝推薦 有機會試試 那些都太幼了 這我不太懂 我等一下去研究一下 我後來發現 我還是靠臉還比較有優勢... 靠北 我要不要直接去製鞋廠讓他外派算惹 J板友發言 深得我心 目前我的看法跟J板友高度一致 應該就是我用過的第一款 女生的話強力推薦 上面多數男生比較認真 應該可以找到好對象 乾 問題是我是男生啊啊啊啊 這我有想過 但是我到無路可走的時候 才會選這個選項 目前還有很多預備方案 感謝建議~ 謝謝 這我有一度也想過 但我怕我走偏了 其實男女都差不多 不只男生想約炮 有些女生也想約 我怕我走錯路 回不了頭... 我是認真想找對象 但說真的 若是繞了一輪 沒有方向 或許我會花錢課金也不一定 不是我在說 大叔我就是不服輸個性 才支撐我走到今天... 但是問題是 光那排隊排到天荒地老 實在沒那寶貴時間等通話... 好像有搞頭呦~ 感謝推薦 有空我會去試試看~ 我一度懷疑去玩網路遊戲是不是還比較快~ 哈哈~ 可能上面講得太委婉了 講明白一點就是目前圈到的 當朋友OK 要再往下發展 我是沒意願 但不是說這軟體不好呦 只是要時間去刷 我應該會持續用 跟現實世界攻略法 並行使用... 誤會了 我沒說這軟體不好 反而以不課金來講 這款大推 尤其女生找對象 強力推~ 你翻什麼白眼辣~ 是被漏電了膩~ XD 圈圈這款軟體我也不知道我為什麼被淘汰啊~ 有心的話 我照片雖然沒有明擺 但是應該也找得到 Q一下就有 應該有中偏上啦 或許是我自我感覺良好 哈哈 有試過 用了15分鐘 20幾個人丟訊息 但是要花錢才看得到 我就刪軟體了 所以Tinder可以試試~ 我有同事男性朋友認識澳門女生 最後結婚後 一起去澳門定居 然後我這個同事目前是跟港妞在一起... 真國際化~ 哈哈 我朋友介紹的 各種壓力阿 但是大家一起揪去玩得可以 各憑本事 大家沒壓力~ 你跟我公司人稱奧迪哥的說法一致阿~ 奧迪哥 也是一天到晚要找我出去各種玩 我記得他的名言:晚班播種 早班收割~ 哈哈 大家虧他的奧迪是炮車~ 雖然我是不用輪班~ 他的名言真經典 你這說法 我有聽過 我曾經拿我資料 給公司圓圈老手看 他就跟我講過類似的話 我還半信半疑 跟我說要拿掉哪幾張照片 怎樣怎樣的... 我還懷疑他是不是要害我XD 唉呦~ 看來真的是要幫我? 我明天再去請教他 柴犬沒試過 我有機會試試看~ 感謝推薦 確實 目前打算走現實世界攻略法 我再掙扎一下~ 看有沒有什麼結果 好寶寶收集冊命中我笑點 我每天也像解任務般 例行性圈完 結束今天任務~ 4000點也太狂 我目前才50幾點 我感覺得出來~ 早在我讀書的時候 我就放棄O2了 哈哈 哈 圓圈裡面男生競爭很激烈的 這社會嚴重向一邊傾斜 這檔事 本就女生吃香 不管哪裡都一樣~ 我會留幾個軟體掙扎一下 就是要研究出攻略法...只是不會耗很多時間 我就不相信~ 現實世界攻略法 會同步使用 但是這個活動都有日期 空檔時我會多研究軟體攻略 不要這樣~ 大叔也是有好幾任女友 要不是原本論及婚嫁 收山了好一陣子 乖乖的聽話 也不會搞到這般田地 還好沒有結婚 不然應該還是離婚 哈哈~ 不要亂講 要也是先約炮再說 大誤... 所以啦 你看我收山多久了 FB IG 我一律沒碰 為了就是對方著想 但是現在目前看起來 我把我自己害死了... 我有個優點 我不太在意別人看法 把自己價值做出來 自然有行情 只是我需要一個 伸展台... 不會 只是為我在交友軟體花費的時間感到不值 僅尊教誨~ 但是還是要存老婆本阿~ XD 我不好意思明講 你講的到是坦白~ 我看同事還是有圈到超正的~ 只是比例非常非常少而已 不斷的纏著你~ 怕了吧~ 哈哈 最近有同感 所以妳是女生嗎? 人帥真好~ 人醜吃草~ 來啦~ 酸民來了~ 我很早就注意到了 女生: 我女性友人就是在XX認識老公的 現在很幸福 不知道有沒有人問過老公幸不幸福? 網誌當然是我本人阿~ 若有人盜圖 跟我說 我吉死他~ 話說你說: 如果是本人的話真的有些 這是好還是不好? 話說現在人都不會Q嗎? 都是用手機看PTT? Q一下不會? 直接掰灣~ 你說到重點了 大台北地區 占了全台灣1/3的人口 我們這邊只有老人跟小孩 哈哈 你亂講 當然是全部無腦向右阿~ 誤 感謝你認真的建議~ 我會銘記在心 有點道理耶 改進中~ 依我個人經驗 學歷不是絕對 但高度正相關... 我最禁不起激怒 https:// 直接貼上~ 睡前收掉 不知道會不會忘記@@ 時間到~ 約放了一個多小時 所以以你主觀 我這樣好看嗎? 第一印象這很主觀 我也希望大多數人覺得好看 來來來 請收信~ 看看不用錢 我再掙扎一下 之後會認真考慮課金 可能我覺得這不是什麼壞事 對我也沒損失~
: 之前去買東西，因為我的卡額度滿了，請女朋友先刷，大約九萬吧， : 照理說會有1%的現金回饋，但兩個月過去了，她還是沒提到這件事，雖然 : 不是很多，但也是一條菸的錢，大家覺得要開口嗎？ 可以問一下你是不是反串嗎? 這樣也交的到女友我只能難過的望著左右手(淚目) 你有沒有聽過一個術語叫做9出13歸? 這是外面在講借高利貸的說法 當然你跟你女友不存在著這樣的關係 但是可以了解一下出社會後 基本上跟人借錢時該有的禮貌嗎? 講難聽點你額度不夠了 你叫你女友先幫你刷 是不是等於 1 她用她的額度幫你做了一件事?你有額度限制她就沒有啦? 她幫你刷了你想要的東西她不就變相沒辦法刷自己也想買的東西 幫你的這個忙怎麼算?都不用算啦? 2 她先幫你刷了有的男生沒品一點的根本就一直賴啦 直接藉故吵架分手直接不還的也有因為刷是刷她的卡阿 還當然是她要還一翻兩瞪眼阿 她都不怕你跑了二話不說九萬幫你刷了你跟她計較900塊? 先生你有事嗎? 3 拉回到她先幫你刷的這個問題就好等於她先幫你出錢了 等於你先跟她借了9萬過幾天再還她 除非你當天直接領現還她不然只要不是當天還她 她是不是得負擔風險? 你在外面借錢基本上都是要利息的 去借信貸或其它貸款不也都要利息? 今天假設換個立場你沒跟她討那個回饋金 而變成是她跟你要利息我也是酸她啦 知道為什麼嗎? 因為你們是男女友男女友在一個限度底下 互相友愛互相幫助我覺得是可以理解的 人家先幫你墊了9萬 你在心裡一直想她900沒給我RRRRR 老實說有點好笑了 退一萬步說好了 你日常生活中從她那邊得到的好處 難道沒超過900塊嗎? 還什麼一條煙的錢咧 實在讓人搖頭.... 整件事情就很簡單就算性別對調 是女生上來說什麼我男友先幫我刷了 回餽金沒算給我我照樣開酸 你承擔的風險900 她承擔的風險9萬 真的好意思嗎?(選我選我選我) BG板有一群不會計較900塊的好用體貼溫柔男鄉民喔 揪咪 ^_< 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 
所以這篇要表達什麼啊？你養女友很辛苦 還是你養女友很開心，那些吵AA的很無聊 不是很懂，不過這就是一個願打一個願挨嘛 每次吵AA吵到最後，不也都是這樣的結論 也是很膩啦，你有看過女生吵著不想被幹 或是吵什麼不想要懷孕，不想要養小孩嗎？ 沒有嘛，因為一個願打一個願挨，所以說喔 台男就也不要糾結這些無聊的小問題了啦 
大多數的人都以為幽默就是講笑（幹）話逗女生開心， 結果淪為小丑搞笑耍白癡 其實幽默背後的底層邏輯是：你肯定自身的高價值，不畏懼幽默帶給你的社會風險 所以你可以自嘲、開別人的玩笑，也允許別人開你的玩笑 因為你知道自身的價值不會因為這些行為而減損 同時你也承受得起可能會得罪別人的風險 甚至你敢跟你的上司開玩笑，這些都會側面體現出你的高價值 所以女生不是喜歡幽默，而是幽默的人通常具有高價值及社交認證 這種人也通常會擁有更多的社會資源及人脈 當然幽默也能有效化解社交壓力 在這個嚴肅沉重的社會上 幽默也是一個很討人喜歡的特質 因為別人能透過你的幽默獲得情緒上的正面回饋價值 但大多數人的幽默只停留在舒適區（熟人）的面前， 面對初次見面的高分美女就不敢幽默，因為你害怕在她心中失去價值。 
以前當完兵回陽間時，少則花兩、三個月，多則半年來改愛嘴炮、講幹話的壞習慣。 男性和女性講幹話的尺度，還是不同的。 尤其在這講求政治正確的時代，無論男女講都得更小心 我覺得那標題只是來吸引讀者，我是不相信男生之間的幹話，照搬來女性前講， 女生會受得了。 
大家好，本文主要疑惑B男心態，如果方便，可以加上回文者性別供參考，以下正文 我的好友A女和B男為大學相識，當時聊天很頻繁，幾乎算天天聯繫，時長約3年 內容為一般聊天，分享生活，這邊強調，沒有踰矩，彼此不談感情事， 畢業後各奔東西，約莫5年沒有聲息，直到今年，陰錯陽差之下重啟聯繫 重逢後的聯繫，因間隔太久，以致話題斷斷續續，就像大部分社會人士寒暄一般 聊天技巧明顯生疏，內容不乏空洞，變成只是認識對方、知道對方個性，卻沒什麼好聊的 狀態 但他們還是保持聯絡，互相關心 某天，B男的女友突然向A女宣示主權，請A女別再和B男來往、 並表示B男某些言行是和女友間的習慣，再三請A女不要誤會 A女此時第一次知道女友的存在，該女友在通訊軟體上把A女罵到臭頭用B男的帳號 故事大概到這， 先說，A女對B男沒有意思， A女已經有愛慕對象，且進展順利， 是以廣泛交友為出發點和B男聯繫 我和A女等一群好友互相討論（我們男性樣本數不多） 實在想不出B男什麼心態， 有女友還對其他女生撒嬌？ 是愛玩還是食之無味棄之可惜？ 就像，有些中年男性對年輕女生說要是我早20年認識你，一定娶你啦的玩笑話一樣 玩玩的啦？ 感謝觀賞，開放留言 下方留言我有新補充，謝謝 感謝給予回應、留言的各位， 我們很喜歡當中的猜測、推斷、自身經驗及各式心態分析、 亦或是模糊焦點，我們也看的津津有味 回覆中也有不少我們認同的觀點， 而後若有補充，也歡迎繼續加入 非常感謝 謝謝以上留言，我們都有看， 基於隱私，不會公開任何對話內容，會由我（應該算第三方）說明，本文還是以A女角度 論述 這邊先不好意思，原文沒有寫出參考對話，導致有些前後矛盾 ㄧ方面覺得，被不認識的女友劈頭罵，有些倒霉，先撇除該女友神經質等因素， B男事後並未對女友行為解釋，反倒問A女心情是否受影響，這點就很疑惑 寒暄舉例： B男：又被主管罵，往死裡罵，好可憐 A女：把事做好自然少挨罵 撒嬌舉例： 1. B男：我去吃飯飯 A女：你就慢慢吃 這邊舉例疊字，一般是對熟人/死黨使用吧？我們認為這算撒嬌 2. B男上班時去上廁所，會告知A女（通訊軟體） 我們認為這種話題沒有意義，有點像刷存在感，有撒嬌意味 我是A女認識12年的好友，不是刻意偏袒，但是真的這12年來，沒有遇過像他這樣內在美 麗、單純又明事理的人， 我只能在這邊打包票，A女對於男女/人際關係絕對坦蕩蕩，人緣不錯 順帶一提，即使A女再好也有底線，認為友誼的小船翻了，即便是昔日好友，也和B男斷了 聯繫
老實說，交友軟體我只推Tinder。 至少人正常詐騙少（邀請你看直播的也算是正常啦 ） 如果哥覺得自己顏值還可以那就交友軟體沒問題，但是如果什麼都不管的狂右滑還沒有10%，哪我是建議你思考一下自己是不是有誤會。 我覺得一般人靠朋友介紹、同事、同事的朋友最簡單有機會。現實認識的人比較容易放下戒心。 要在跟朋友的朋友出去的情況自在發展不外乎1. 有料 2. 不要臉 3. 有禮貌 什麼是有料呢？ 當然是說你要有自己的人生觀，有自己的興趣，自己的成就。那成就說嘴大家都會敬你三分。 什麼是不要臉呢？ 去問、去要、去聊。 問她的狀態、心情。去要她的聯絡方式、她的個人資料。去聊妳們共同的話題。 有禮貌則是，一飲則盡，即醉則退，曾不吝情去留。問了，別人有互動，我還不聊爆。別人覺得累了我就放她走。從不困在一個單純的相思中。 如此只少是60分的男人。 剩下的就看施主造化了 : 如題~ 一整個崩潰~ : 滿肚心情不知去哪傾訴 : 就跑來這裡了~ 還是這裡好 : 十年來永不變~ 哈哈 : 因為工作環境影響 : 男女比例大概 100:0.3 XD : 交友環境閉鎖 : 薪水也還可以 時間也還可以 : 於是乎想試試交友軟體 : 不跨出去都沒機會~ : 怎知跨出去 一片血海阿~ : 1. 某O : 第一個用的是 某殘酷擂台 : 每天16位 圈圈的那個~ : 大叔我不是爆幹帥 也自認長的還可以 : 靠北 1.5個月 才配對6個 : 都是交朋友 我沒有想進一步發展的意思 : (我講的很婉轉了歐~) : 總之 真心想哭... : 2. 歐米 : 於是乎轉戰其他平台 : 多管齊下 看能不能打破困境 : 標準左X 右O : 配對多到數不清 : 問題是 全部是詐騙啊啊啊啊~ : 3. 探一探虛實 : 基本上跟歐米同家公司 : 一樣左X 右O : 配對多到數不清 : 還是一樣滿滿的詐騙啊啊啊啊~ : 4. 晚安 晚安~ : 基本上靠臉的 : 大叔不是沒有優勢 : 只是女生都是詐騙居多 : 到最後配到我也認真不起來 : 想說換一個方向 : 靠聲音~應該還可以吧 : 自認為聲音也不難聽 : 靠北 玩了50分鐘 : 挫折滿滿 通了2通 : 基本上都被掛電話 : 男女嚴重不平均 : 男生基本上要排很久 : 女生是秒進 (剛剛我問女方的) : 女生覺得不爽隨時掛電話 : 因為她們秒進~ 如果我是女生 : 我應該也是同策略 : 於是乎 我立馬刪軟體 : 對了 都是不花錢的狀態使用的 : 或許課金 會有不一樣的感受也說不定 : 但是 要花錢 我寧願花在聯誼上 : 下星期 要轉戰現實世界攻略法了 : 大家有什麼建議或指教~ : 歡迎留言~ : 感覺會被噓爆~ 哈哈
意義在哪？ 你也清楚女性在交友軟體的各種優勢，而男生每個軟體動不動就要付錢才有完整功能。 你這麼想找人打砲不會去找高級茶解決生理需求？ 跟你說啦，你現在這種求偶焦慮沒有什麼是找高級茶或自尻不能解決的 進入聖人模式就該好好思考清楚自己是不是真的需要去舔女生？ 只會追追追，男人可以不要這麼卑微？ 家事也可以花錢請老家政定期每週來打理啊 吃飯可以外送解決啊 父母自己顧啊 孩子這種東西你需要？ 需要就砸錢找國外代理孕母 任何事情沒有你不能花錢解決的 把追女生當工具人的時間拿來充實自己換更好薪水更高的工作，把所謂對女友或老婆的花 費全部砸在高級茶跟請家政打掃很難？ 自己好好想想吧 對你們這群被性慾左右的白痴男生感到厭煩了 總是如此卑微，如此作賤自己，活的比寵物貓狗還不如。 還帶賽我們不婚草食男的社會人格地位Zzzz 
: 常常遇到女方不願意出錢，感覺到很厭煩。 : 所以一個月前坡了這篇 : [分享] 2天1夜台南遊開銷 : 1VOU4NSB (BoyGirl) 非常好的一篇食用文章，來收藏一下， 話說自古食色性也， 嘴饞的女孩，心都有特別柔軟的一塊。 既然柔軟了，和你說話就好聽了。 與其說這是出錢換得少女的良知， 到不如說這是個合理的交際費。 怎麼能在公司你使用了交際費是正常開銷， 到自己身上就是不正常開銷呢。 之前感到現代人談感情像落水狗， 一談起戀愛就像掉到水裡， 死命掙扎，狼狽又難看。 因為不想難看，故裝優雅， 反而不願意入水，真正的感情呢是建立在越吃越胖的， 也就是醜醜的也很喜歡。 然後閱讀到了那份鉅細靡遺的帳單， 首先我先是一愣， 隨即拍下腦殼，奇妙呀。 這下可好，刨根究底的檢視了女友發胖的原因， 以免到時拿不出證據， 說都是因為你餵她狗糧， 留下了無法被一眼看穿的腰圍。 這就不妙了，愛心小叮鈴可是要天天的跟上， 否則她會懷疑你別有用心的在養豬， 最後對她無情的殺價。 隨後女友會時常對你影音重播， 你不愛我了你還愛我嗎， 哭哭，等靈異事件。 這時候你的沒有阿，可能會加重罪刑， 沒有盡到防胖於未然，不過， 也是考驗真愛的時候了， 但我還是覺得，時常都有愛， 天天愛你多一些，會好一點。 
有鑑於 大家都討論的很熱烈 所以我決定 辦一個投票 不是在這邊投票 5.文章在未違規的前提下被揭露、張貼該作者在各板之發文內容、 發文記錄、PTT狀態。 a. 檢舉需於從推文算起的7天內檢舉，超過不予受理 b. 本條檢舉僅接受由當事人發起的檢舉，任何代理的檢舉都不接受 6.文章於本板未違規，但經舉發於各板張貼之任何有關男女感情互動之文章， 其時間軸、性別、人物、關係等角色定位與在本板張貼之文章有所出入者。 （不接受帳號出借、被盜說法） 此等違規案例將於懲處公告時公佈其矛盾文章出處、標題（但不張貼內文） 並不受本板散佈、公開隱私板規的保護限制 置文章列表處 按大寫V投票 按大寫V投票 按大寫V投票 按大寫V投票 這次的投票很簡單 只有兩個 都移除 或是 都保留 (保留會按照各位的提議將d5移動至a或b項) 選項A為 拔除 選項B則為 保留 投票資格為: 登入次數需270天 (確保使用者理解網路看板的基本模式) 投票採記名 記IP 記錄時間 但不記錄選項的投票 意思就是看的到 誰投票/甚麼時候投的/投票時的IP 但是不會知道你投了哪個選項 備註: 投票數需>99票 如果少於100票 板主會直接決定此板規的去留變動 ===================================================================== 如果不想看板主的觀點的話不用往下看了 而如果你耐心地看完了 我也感謝你 以管理者的看法來說 這個東西就像辯論一樣 我認為拔不拔除都存在著它本身的利與弊 現實當然為自己要為自己說過的話負責 但是因為這是網路討論 因此 不難免有反串 偏極端化的發言模式 這都是匿名發言中正常的現象 而當自己的過往發文有可能被挖出來的這個前提下 大家也會更謹慎更負責的說話 不管在任何板都是 我認為 男女版扣除掉那些月經文引戰嫌疑超級重且不知所云的文章 男女版還是偏向認真討論事情的板 而結合了ptt就是一個網路發言的看板 一個人之前說過的話實在是很難被用在後來的討論當作證據或舉例 這個證據缺乏了一定程度上的可信度跟參考度 雖說如此 缺乏不等同於零 他是可以根據當時討論的語境跟狀況來判斷 而相對的 這條板規的存在可以確保一個人在討論上得到一定的保護 不管他之前講過甚麼 至少以討論者在 討論當下的這個議題上 可以只論就他現在的假定或想法上的思慮不週來探討 而不是兩邊瘋狂挖歷史挖到最後甚麼討論都沒有達成 彼此之間也毫無成長 以上 不管是哪個 對我來說 都一樣 因此我們這邊直接用投票的方式 條目不多 拔除或保留 僅此 歡迎各位按V (大寫的) 投票 Memory is what left When something happens But does not completely UNHAPPEN Edward De Bono
: 之前去買東西，因為我的卡額度滿了，請女朋友先刷，大約九萬吧，照理說會有1% 的 : 現金回饋，但兩個月過去了，她還是沒提到這件事，雖然不是很多，但也是一條菸的錢 ， : 大家覺得要開口嗎？ 可憐哪三年前就在本板， 因為肖想說服對方把錢給你管， 而被水桶 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1501633404.A.E71.html 你的發文內容應該是這樣吧。 http://www.ucptt.com/article/BoyGirl/1501585599/E61 這麼多年還在本板問人家要錢的技巧， 不知道是反串，還是真的沒有長進。 
這幾天一直做惡夢，夢到有關我被當成備胎耍， 夢到前男友著實把我當成備胎。 佛洛伊德的學說中提過，夢是潛意識與我們溝通 的途徑。我不確定是不是日有所思夜有所夢 所致，但我相信這些夢境都是反應出我的潛意識 。 夢境 有些小小破碎的細節我已經忘的差不多，是個很 讓人痛苦、難受、過於冗長的夢。 前男友跑來找我，他說要接我回他家。一開始我 可能很雀躍吧但我仔細回想，才想起他和我分 手不久就和新的女朋友開始交往了，怎麼會來接 我回家？ 於是，我問他：你女朋友呢？ 他告訴我，他女朋友因為出國留學，跟他提分手 了。 原來是把我當成備胎。 醒了 我在夢裡難過，哭了好久； 我邊嗚咽，眼淚完全止不住， 我醒了 ，不論生理還是心理都是。 回溯現實 上個禮拜，我終於與他有個儀式感的道別，對他 大概只剩三成的情愫。 他打電話給我，電話中他再次澄清分手了還是可 以當朋友，一直以來他都是這樣，把我當朋友而 已。 他問我，對他有什麼看法。 我告訴他，就是個普通朋友。 他問我，有沒有去我們曾經一起待過的那些地方。 我沒有正面告訴他。 他解釋，他偶爾經過那些以前熟悉的地方，都會 想起以前的那些回憶。 我老實的和他說，我會去經過看看，但我沒有想 要這麼常困在以往的那些回憶，即使它很美好。 我只想要專注在現在和未來，過往的那些經歷， 很重要沒錯，對成就現在的我、未來的我，很重 要。 接著，他在一個禮拜內臨時邀約我兩次。 我沒有理他。他說要聊聊、吃東西。 換位思考 關於這段感情，我請益過許多朋友、長輩，甚至 是路人（笑），真的是路人。 在電話事件之前，有另一個奇怪的事件。我僅有 做了一個動作，就感受到前所未有的世界末日感 。 我追蹤了前男友的ig，他也追蹤了我。奇怪的事 情發生了在24小時內他追了又退，退了又追， 反覆了好幾次，同時有幾個女生帳號瘋狂要求追 蹤我。大概是他現任女友。 好吧算了XD不追了XD 朋友、長輩、路人，大家的見解和建議，對我而 言都很受用，因為有各種不同角度的看法，讓我 可以更理性的看待這些事，也能好好揣測前任的 現任或許有什麼樣的心情。 結論 不要把我當作備胎，好好專心的去愛現任吧 前幾天去看了刻在你心底的名字，裡面男主角提 起我很愛的三毛的那句話： 如果你給我的，和你給別人的是一樣的，那我就 不要了。
前文43， 我女，同意樓上p大跟t大所言。 加上之前也遇過類似事情， 剛好兩邊身份女友、異性好友 都有過；分開來講： 1.異性朋友： 我也有不錯的異性朋友（分別有國小、國中同學）； 但就如同前幾樓所說，對方有女友的話 基於同為女生的同理心兼不想造成朋友困擾 就會避嫌。女生若還是不安的話也是尊重對方意願不排斥見面認識。 但如果對方女友還是發飆的話我也只當成 我衰、遇到怪咖而不會像A這樣還拿出來在 朋友群.. 嗯，講好聽是討論、講白是公審喇（攤手） 拜托不要裝的多委屈， A這行為真的略婊.. 單純只想當朋友的話，應該是希望朋友 感情順利吧？ 拿出來講只是想讓你們這群朋友 覺得B女友是肖婆、站在A這邊吧。 其心可議。 2.女友的身份： 前任有位異性朋友， 據他說法是非常好、從小ㄧ起長大， 雙方父母都認識 也有一群如同原po這樣的朋友團。 女生可以隨意進出他房間； 曾經一起躺在床上無感到啥都沒發生。 然後也都是說： 現在都各奔東西、很少連絡了喇， 而且對方也有對象歐 有沒有很耳熟？ 不過我那時就是處於一種腦殘狀態， 覺得哪裏怪怪der、但又說不上來； 所以才沒有像B女友那樣大爆發。 但是真的很不舒服 現在想起來還是會覺得ㄇㄉㄈㄎ。 因為正常異性朋友哪會這樣。 對方在不熟識你們的情況下， 採取直接手段來宣示主權； 通常是已經觀察一陣子忍無可忍、 或者有可能看到什麼讓她不舒服的東西 才決定這樣做。 沒有人想被當成神經病啦。 原po怎麼不想想是自己的朋友 A或B有問題呢？（笑 一個巴掌拍不響， 前面留言已經討論過A的心態和行為 那就不再贅述； 但B的問題也不小。 如果他能安撫好自己女友， 那麼火也不至燒到你們第三方來； 更何況在後面的說明簡直打臉。 要嘛不是B白目、 也許真沒什麼但實在抓不好分寸而惹怒女友。 不然就是B跟A的聊天內容或頻率確實有超過的地方。 聊天這種東西只要有一方想冷卻、 要句點的話並不是很難。 況且人在敘事時， 下意識會偏好講對自己比較有利的部分； 這是人性。 對於B女友會有這樣的攻擊性行為， 我個人比較偏向後面選項。 原po倒是該好好思考要不要去淌這灘渾水才是真的。 
臉書看到友人分享的統計資料 說什麼台灣人有三個亞洲第一 肌少症、肥胖率、骨質疏鬆率 簡單來說就是肥宅率亞洲第一 台男是不是已經沒有救了啊？ 不是全世界，而是就跟亞洲比 以前還可以說歐美才流行健身 現在台男是不是完全沒藉口了 
推 luckysmallsu: 健身房女>>>男，台男真的都沒在運動 根據行政院的規律運動調查， 台男規律運動人口佔36.5%、台女30.7%， 台灣人整體真的普遍都不愛運動， 尤其是台女規律運動人口比台男還慘。 https://i.imgur.com/IByGL0w.jpg 規律運動定義：每週3次，每次30分鐘，會喘且流汗。 於是台女體脂肪超標的比台男還多， 上一次舊圖重貼一發： https://i.imgur.com/79XkD3K.jpg 我去過的健身房都是男>>>>女， 請問哪裡有女（老阿姨不算）>>>>>男的健身房啊？ 告訴我，我要換去那間健身房健身了 
有另外一半的人跟異性保持距離或是直說自己非單 我個人覺得是一件理所當然的事情 但對於Ｂ男的心態 由於沒有公開對話內容 真的沒辦法簡單判定是騎驢找馬或是食之無味棄之可惜 但就沒有說出自己有女朋友這件事情 確實有幾種可能 可能１：想保持身價 大部分的人都喜歡被別人喜歡關注的感覺 所以 不主動提起自己有另外一半 未必是對別人有什麼心思 就只是單純的希望自己有個被別人期待的機會 可能２：根本沒注意到 不要小看鋼鐵直男粗枝大葉的程度 我個人也有個神經大條的姊妹 全世界都看出男生喜歡她了 她卻是在事隔多年後男生在臉書ＴＡＧ她說：這是一個我喜歡很久的學姊 當時她才知道 可能３：沒有契機 很久不見的朋友 大部分都是問 做什麼工作啊 現在薪水多少啊 有沒有要在這份工作上繼續發展阿 有沒有發生什麼大事 最近有什麼新聞 之類的等等 我是沒有一見到老朋友就說我交男朋友的習慣 可能有些人有 如果真的要很自然不刻意地說出口 除非提到什麼話題 比方說 天能我男朋友說很好看 我看到睡著之類的 或是 我等等要跟我男朋友去某餐廳吃飯 可能４：顧慮對方的心情 可能覺得對方對自己有好感 怕傷了對方的心 或是 不知道會是怎麼樣的收場 可能５：狀況不明 可能才剛再一起還沒穩定 沒想詔告天下 可能最近想分手 覺得不值得一提 可能６：自我保護 當然這麼多年前的朋友還是有一定感情基礎 但畢竟相隔多年沒有相處 說沒隔閡真的不太可能 就算有另外一半 也算是很私人的事情 不是每個人都會願意給別人評斷自己的生活或是另外一半 不說 有可能是因為我們已經沒有那麼親了 也有可能是因為我們不在同一個生活圈內 好像現在也沒有什麼必要知道我有另外一半這事 可能還有很多可能 但這是我遇過的幾個情況 但我覺得 沒什麼心裡負擔的人都會主動問對方結婚沒之類的 好給對方問自己的機會 兩個都有問題選我正解 我是個跟異性沒什麼好聊憑實力單身的女子 給我標題我看一下 我沒有想檢討女生 但照這個時間來看 再重逢應該也是272829 通常這個年紀 就算再怎麼只會分享瑣事好了 通常或多或少都會問起結婚了嗎？你之前那一個對象呢？之類的鬼 所以 我個人還是覺得兩個都好像有點怪怪的 至少再見面心中多少有一點包袱在 沒那麼坦然 求標題查詢
窩是男的，窩是這樣想的啦 A女和B男大學相識，3年的緊密連絡 然後失聯5年，現在比較生疏，但是保持聯絡 某天發現，B男有女友，還跑來罵A女罵到臭頭 但是A女對B男沒意思，也有愛慕對象，進展順利 只是以廣泛交友為出發點和B男聯繫 : 我和A女等一群好友互相討論（我們男性樣本數不多） : 實在想不出B男什麼心態， : 有女友還對其他女生撒嬌？ : 是愛玩還是食之無味棄之可惜？ 然後妳想問，B男什麼心態，有女友還這樣 窩的看法是這樣啦，窩更好奇A女什麼心態，有曖昧對象還這樣 不知道男女板的大家是怎麼想的，A女是愛玩，還是食之無味棄之可惜ㄋ 
: 大家好，本文主要疑惑B男心態，如果方便，可以加上回文者性別供參考，以下正文 : 我的好友A女和B男為大學相識，當時聊天很頻繁，幾乎算天天聯繫，時長約3年 : 內容為一般聊天，分享生活，這邊強調，沒有踰矩，彼此不談感情事， : 畢業後各奔東西，約莫5年沒有聲息，直到今年，陰錯陽差之下重啟聯繫 : 重逢後的聯繫，因間隔太久，以致話題斷斷續續，就像大部分社會人士寒暄一般 : 聊天技巧明顯生疏，內容不乏空洞，變成只是認識對方、知道對方個性，卻沒什麼好聊的 : 狀態 : 但他們還是保持聯絡，互相關心 : 某天，B男的女友突然向A女宣示主權，請A女別再和B男來往、 : 並表示B男某些言行是和女友間的習慣，再三請A女不要誤會 : A女此時第一次知道女友的存在，該女友在通訊軟體上把A女罵到臭頭用B男的帳號 : 故事大概到這， : 先說，A女對B男沒有意思， : A女已經有愛慕對象，且進展順利， : 是以廣泛交友為出發點和B男聯繫 : 我和A女等一群好友互相討論（我們男性樣本數不多） : 實在想不出B男什麼心態， : 有女友還對其他女生撒嬌？ : 是愛玩還是食之無味棄之可惜？ : 就像，有些中年男性對年輕女生說要是我早20年認識你，一定娶你啦的玩笑話一樣 : 玩玩的啦？ : 感謝觀賞，開放留言 我碰過啊 有天突然被女性友人的男友嗆. 但我第一時間只覺得 靠好不夠意思 交男友還不講. 然後想的是 哪一點被誤會? 然後因為是朋友 也不想因為對方有男友或 被對方男友誤會就失去一個好友 還大家約出來喝酒講講幹話. 瞧不出B男什麼心態這句話很奇怪 應該說在女友迸出來前 不都認為B男的心態只是朋友嗎? 從大學頻繁聊天三年 沒有逾矩不談感情事 到重啟聯繫 沒什麼好聊但還是保持聯絡 互相關心. 若認定只是朋友間互相關心 那不就知道對方心態就是當朋友? 那應該跟我一樣第一時間認為對方不夠意思 然後思考的是什麼地方被誤會? 而不是跟著的B男的女友一樣 開始認為B男是在愛玩 裝單身想偷吃之類的. 但假設 AB本來就有點曖昧 或A真的對B男沒感覺但知道對方有在撩自己. 然後持續保持聯絡互相關心. 那我也只能說難怪AB會聊在一起 一個是有女友 一個是明明有穩定曖昧對象還要跟沒興趣男糾纏. 這種要說是愛玩還是食之無味棄之可惜? 我是覺得原PO與其在資訊模糊的情況下去判斷B男 還不如先搞懂身邊的A女在想什麼. 連A女都摸不透 更何況從她口中再去判斷B男呢? 
若與APEC之 19個國家比較，男性排名第10名、女性排名第15名；與APEC之 11個亞洲國家比 較，男性過重及肥胖盛行率排序，依序為(1)汶萊(61.5%)、(2)馬來西亞(46.6%)、(3)新加 坡(46.6%)、(4)臺灣(43.7%)；女性過重及肥胖盛行率排序，依序為(1)汶萊(59.8%)、(2)馬 來西亞(48.9%)、(3)泰國(34.3%)、(4)香港(34%)、(5)新加坡(33.8%)、(6)印尼(32.4%)、( 7)臺灣(30.8%)。 引用政府數據，男性肥胖問題確實比女性嚴重很多，這是硬邦邦的數字，直接測量出來的， 沒什麼好懷疑。 反倒是運動比例嘛，看起來是半斤八兩的爛，加上運動強度的調查，都嘛靠自我心證，男性 很容易自我感覺良好，明明運動強度很弱，還是當做自己很喘很流汗，根本沒有可信度。 而且有點觀念的都知道，運動只是輔助，真正的重點還是在飲食控制，相對於女性，台灣男 性的自制力實在太差，營養觀念也很糟糕，精緻澱粉和垃圾食物亂吃一通，男性肥宅度這麼 高很正常。 : 推 luckysmallsu: 健身房女>>>男，台男真的都沒在運動 : : : 根據行政院的規律運動調查， : : 台男規律運動人口佔36.5%、台女30.7%， : : 台灣人整體真的普遍都不愛運動， : : 尤其是台女規律運動人口比台男還慘。 : : https://i.imgur.com/IByGL0w.jpg : : 規律運動定義：每週3次，每次30分鐘，會喘且流汗。 : : : 於是台女體脂肪超標的比台男還多， : : 上一次舊圖重貼一發： : : https://i.imgur.com/79XkD3K.jpg : : : 我去過的健身房都是男>>>>女， : : 請問哪裡有女（老阿姨不算）>>>>>男的健身房啊？ : : 告訴我，我要換去那間健身房健身了 : :
1VUfuvaf 奇怪了， 這個肥胖比我之前就打臉過好幾次了， 上一篇文我也才剛貼，菜都還沒冷掉， 1VZFStKR 怎麼一而再、再而三的貼BMI的數據呢？ 體重（公斤）除以身高（公尺）的平方， 以因次來說用質量除以面積來評估立體的人， 完全是個非常有問題的衡量方式。 而且明明體脂肪數據我也貼了， 台女體脂肪超標比例明顯高於男性， 我再貼一次囉： https://i.imgur.com/79XkD3K.jpg : 若與APEC之 19個國家比較，男性排名第10名、女性排名第15名；與APEC之 11個亞洲國 家 : 較，男性過重及肥胖盛行率排序，依序為(1)汶萊(61.5%)、(2)馬來西亞(46.6%)、(3) 新? : 坡(46.6%)、(4)臺灣(43.7%)；女性過重及肥胖盛行率排序，依序為(1)汶萊(59.8%)、( 2) : 來西亞(48.9%)、(3)泰國(34.3%)、(4)香港(34%)、(5)新加坡(33.8%)、(6)印尼(32.4% )? : 7)臺灣(30.8%)。 : 引用政府數據，男性肥胖問題確實比女性嚴重很多，這是硬邦邦的數字，直接測量出來 的 : 沒什麼好懷疑。 : 反倒是運動比例嘛，看起來是半斤八兩的爛，加上運動強度的調查，都嘛靠自我心證， 男 : 很容易自我感覺良好，明明運動強度很弱，還是當做自己很喘很流汗，根本沒有可信度 。 : 而且有點觀念的都知道，運動只是輔助，真正的重點還是在飲食控制，相對於女性，台 灣 : 性的自制力實在太差，營養觀念也很糟糕，精緻澱粉和垃圾食物亂吃一通，男性肥宅度 這 : 高很正常。
: 如題~ 一整個崩潰~ : 滿肚心情不知去哪傾訴 : 就跑來這裡了~ 還是這裡好 : 十年來永不變~ 哈哈 我個人從2011年到2018年，用了七年， 中間因為找到其中一任，中斷使用兩年， 其他時間有陸續約人出去聊天， 幾個心得供您參考一下。 : 因為工作環境影響 : 男女比例大概 100:0.3 XD : 交友環境閉鎖 : 薪水也還可以 時間也還可以 : 於是乎想試試交友軟體 : 不跨出去都沒機會~ : 怎知跨出去 一片血海阿~ : 1. 某O : 第一個用的是 某殘酷擂台 : 每天16位 圈圈的那個~ : 大叔我不是爆幹帥 也自認長的還可以 : 靠北 1.5個月 才配對6個 : 都是交朋友 我沒有想進一步發展的意思 : (我講的很婉轉了歐~) : 總之 真心想哭... : 2. 歐米 : 於是乎轉戰其他平台 : 多管齊下 看能不能打破困境 : 標準左X 右O : 配對多到數不清 : 問題是 全部是詐騙啊啊啊啊~ : 3. 探一探虛實 : 基本上跟歐米同家公司 : 一樣左X 右O : 配對多到數不清 : 還是一樣滿滿的詐騙啊啊啊啊~ : 4. 晚安 晚安~ : 基本上靠臉的 : 大叔不是沒有優勢 : 只是女生都是詐騙居多 : 到最後配到我也認真不起來 : 想說換一個方向 : 靠聲音~應該還可以吧 : 自認為聲音也不難聽 : 靠北 玩了50分鐘 : 挫折滿滿 通了2通 : 基本上都被掛電話 : 男女嚴重不平均 : 男生基本上要排很久 : 女生是秒進 (剛剛我問女方的) : 女生覺得不爽隨時掛電話 : 因為她們秒進~ 如果我是女生 : 我應該也是同策略 : 於是乎 我立馬刪軟體 : 對了 都是不花錢的狀態使用的 : 或許課金 會有不一樣的感受也說不定 : 但是 要花錢 我寧願花在聯誼上 : 下星期 要轉戰現實世界攻略法了 : 大家有什麼建議或指教~ : 歡迎留言~ : 感覺會被噓爆~ 哈哈 首先我講一下自己使用的軟體性質， 共使用過兩款，名字就不打出來。 這兩款軟體都是要求男生付錢， 每月200到350不等， 你可以擁有一定的quota數量， 對印象不錯的女生拋訊息， 如果她願意回你，那就看你們之間的後續了。 有花錢，有quota限制， 相信你自己在拋訊息都會比較謹慎思考， 這個女生適不適合你， 這樣會迫使自己訓練精準眼光。 再來就是要思考，怎麼樣的個人檔案， 容易吸引女生的關注。 個人檔案一定是大頭照最顯眼， 不論你長相如何，最好擺張精神爽朗、 臉部有清潔、髮型有整理、 穿著整齊的照片。 再來人家會看自介、生活照片， 你不免俗會在這兩個地方， show出自己的興趣和喜好， 像我有放自己家養的所有小狗， 老婆本身一家也很疼小狗， 這是她看上我的其中原因之一。 但你要考慮深入程度怎麼拿捏。 例如喜歡電影、吃美食...就這樣的話， 看了會覺得有點虛。 像我會說喜歡看電影的動機， 滿足一部分自我實踐的理想， 說說你在最近兩、三部電影的啓發。 還有吃完美食後，也喜歡去搜尋一下， 這些佳餚是怎麼做出來的， 可惜搜集了很多食譜還沒有動手經驗， 因為家中禁止我這個烹飪白痴進廚房， 我也還找不到自己喜歡的廚藝教室。 最後，對自己真的沒興趣的事， 你也千萬別說得太過火， 因為跟對方聊一聊可能破功， 就算真的約出來了，長期也會露出馬腳， 對做菜沒有真的興趣別講上述的話。 像我跟老婆交往後，還真的會跟她去上廚藝， 兩個人從交往到結婚初期還一起做菜， 現在她有懷孕，換我偶爾會下廚做她愛吃的東西， 但那本來就是我潛在的興趣。 一些心得供您參考看看。 
在下以前大學校隊就有一任隊長是時間管理大師 三個縣市分別正在進行分手 交往 追求三個階段 每次出去比賽都在物色新的對象 縱使已經臭名到教練都叫他收斂點 每一任在看到真相前還是暈得很厲害 直到某一次在外縣市比賽跟女友1號匆匆提分手 可能急著追新對象 分手太草率 手法太拙劣 導致女友1號氣炸 瘋狂肉搜隊長的蛛絲馬跡 最後另外兩個正在交往跟追求的女生都被她連絡上 落的隊長手上皆空 你以為這樣就算是惡人有惡報了嗎? 也沒有 新的一年開始 隨著一批新的學妹入學 隊長的時間表又...... 期待原po回報 : 代PO : 前陣子在公司的社團認識一位新同事， : 上週五在公司加班巧遇一起吃飯後發現興趣相同， : 除了當天就在餐廳聊一整天外(一見如故後來根本沒加到班)， : 至今都還保持line訊息的聯絡，對他的好感也與日俱佳。 : 結果今日凌晨十二點臉書來了一封匿名的英文訊息 內容如下(直接翻譯)： : : 知道妳最近新認識了一位男生XXX : 我這邊有幾件事想要提醒你。 : 1.他曾經約過砲並跟身邊的朋友說。 : 2.他在有女友期間還是不斷認識異性 : 不避嫌加IG加line聊天。 : 3.他做人愛計較小氣，朋友同事間的評價並不好。 : 4.他上週五因為跟妳聊了一天後和心動跟交往兩年半的女友提分手。 : 以上給妳參考，也可以自己多觀察多看，只希望妳未來不會受傷。 : 備註： : 在他跟前女友剛認識的那段期間，我也有匿名提醒他前女友。 : : 難得遇到這麼合得來的有好感的異性， : 竟然就收到這種匿名信， : 看完無比震驚內心百感交集。 : 本身交友狀況十分正常， : 在有男友期間會把心都放在對方身上， : 從沒騎驢找馬甚至約砲過， : 約過一次是不是就容易有下次？ : 立刻跟交往這麼久的女友分手，那未來假使真的在一起了，戀情會不會怎麼來就怎麼去呢 : ？ : 現在要直接攤牌還是默默觀察？ : 要怎麼做比較好呢
: 推 luckysmallsu: 健身房女>>>男，台男真的都沒在運動 : 根據行政院的規律運動調查， : 台男規律運動人口佔36.5%、台女30.7%， : 台灣人整體真的普遍都不愛運動， : 尤其是台女規律運動人口比台男還慘。 : https://i.imgur.com/IByGL0w.jpg : 規律運動定義：每週3次，每次30分鐘，會喘且流汗。 : 於是台女體脂肪超標的比台男還多， : 上一次舊圖重貼一發： : https://i.imgur.com/79XkD3K.jpg : 我去過的健身房都是男>>>>女， : 請問哪裡有女（老阿姨不算）>>>>>男的健身房啊？ : 告訴我，我要換去那間健身房健身了 要先定義身材是指什麼吧？ 台女體脂肪超標大多是泡芙人和肉肉女 泡芙人外表看起來很瘦但不健康 肉肉女胸部比較大 但這兩種都會被台男稱讚身材好.... 台男體脂肪高看起來就是肥宅 而且會想打扮修飾身形的人很少 台女至少會研究怎麼穿衣服顯瘦 即使數據顯示女生體脂肪超標比較高 還是會有台男身材差的感覺 Sent from JPTT on my iPhone 誰不想 干我屁事喔 泡芙女跟瘦子差在哪不都沒胸部 至少沒有那麼胖 但台男還是會罵啊
台男真好意思，在那邊拿數字戰的不亦樂乎，卻沒想過，台灣男性的邋遢和肥胖，已經算是 國家特色的等級，和周遭日韓比起來，根本完全被打趴。 反倒是台灣女生，日韓都承認長相很不錯，雖然沒她們打扮這麼誇張，但看得出來是美人胚 子。 周子瑜是純台女，給韓國包裝一下，就有世界級的競爭力，但台男呢？沒有混血加持的純台 男，帥氣程度根本連亞洲都站不住。 台男收入被屌打，外表更是輸到脫褲子，又醜又邋遢又肥胖到亞洲聞名。 相較之下，台灣女生的國際評價真的好不少，真虧台男在網路可以這麼有自信，拼命對台女 品頭論足。 
: 大家好，本文主要疑惑B男心態，如果方便，可以加上回文者性別供參考，以下正文 撇除假道學 B男的女友很清楚的認知，A女的顏值或身材遠在自己之上，所以焦慮 A女目前有好感男性的能力值(可能是錢、或地位，因為是台女也有可能是嘴巴)低於B男 撇除了台灣文化假道學的干擾 是不是訊息就很乾淨了呢^^? http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
以我個人通勤搭捷運的經驗 早上七八點的捷運一整排座位區看過去 8成都是老阿姨 坐著在追韓劇、玩消泡泡遊戲 她們一整天運動量 就靠捷運開門的那一瞬間爆搶座位 撞到人也無所謂、裝沒事 反正人家是女生，撞一下你還要謝主隆恩 搶到位子後手機拿出來 開始看著歐巴痴笑 從站位區還看得到不知道幾天沒洗頭的油頭皮 實在是很香 到辦公室開始東摸摸西摸摸，聊聊八卦 下午就是揪團珍奶、團購網路名店美食時間 但台灣的女生保養很好 35歲看起來像個19歲 隨便找不認識的路人來猜 最高不會猜超過25歲 平常還是很多台男搶著請客吃飯 有個50歲沒結婚的阿姨同事 每個星期一都會在辦公室炫耀 上週假日跟哪個跑車男出去約會 她說自己這樣沒有拘束很自由 追求者眾多，可以慢慢挑 所以運動是什麼？ 很多台男愛運動也沒有人要 難道會有女生請這些人吃飯嗎？NO 
欸 各位 那反向思考一下 假如台男真的大多數都又矮又肥 那只要某個台男不矮也不胖是不是就贏過很多人了 那這樣追女生應該也無往不利吧 但是我175 64 bmi正常 身高也還不算太矮 也算有點肌肉線條 (之前約想追的台灣女孩兒出去游泳說我練得不錯) 但我追台灣女孩兒還是一直失敗 上個月想追的台灣女孩兒還跟一個有肚子的台男在一起 讓我有點難過 我到底為什麼追台灣女孩兒的難度難如登天QQ 可以請諸位版友告訴我嗎 Sent from JPTT on my Google Pixel 3a. 房子太難了... 之前測體脂16%左右 嗚嗚 嗆我嗆夠沒QAQ 很多人都說我談吐不ok倒是真的 天天吃麥噹噹阿 QmQ 現在175還是太矮喔...真是嚴格 我害羞>_< 還是不要好了
我很好奇 為什麼版面上老阿姨懂得雲推測啊? 他到底有沒有看過這兩位女生的體態差異? 有常識的都知道 同重量肌肉跟脂肪比例一定是1:3 換句話說 一公斤的肌肉量 體態一定是一公斤脂肪的三分之一 162/58/22% 這女生身材一定苗挑 162/48/30% 這女生身材看起來瘦瘦的 差別在哪邊呢? 上面女生身材就是凹凸有致 很苗挑 反觀下面那女生身材 看起來瘦瘦的 又感覺不太好看 不好看在哪邊又講不出來 有實際看過都很清楚 絕對不會選下面那一個 因為上面那一個女生 很常運動 看起來就很有朝氣 至於下面那個女生 看起來就會臉臭臭病懨懨的樣子 實際看過都知道 上面那個會龍?體態上絕對看不出來 沒有醬汁的料理沒有試吃的必要 就如同 沒有配音員的角色就只是個軟體 已更正 感謝 抱歉 我的凹凸有致的審美觀不是看胸部 我是喜歡看臀部跟大腿 有運動的女生 臀部很翹 大腿很緊實 線條就超漂亮的 真心不騙 至於胸部 除非脂肪都長在胸部 有體脂肪率超高的女生阿 沒啥胸部 身材真的是桶狀的 超級難看
身邊有兩個情同姊妹的好友 本來兩個都有穩定 交往4年多的男友 卻突然一起爆出兩位男生都做出疑似劈腿 但實質是真正會傷害到雙方信任的事情 後來就兩個分別聽完她們訴苦 給了一些身為朋友的建議後 也問了他們跟其他朋友說了之後 其他朋友給的建議是如何 兩個朋友都說自己想分手 朋友也都提倡分手後 我就直接也給出分手的提議 畢竟都是朋友 看她們為了這段感情寢食難安 感覺沒辦法再給出信任的樣子很心疼 乾脆找一個沒有疙瘩的感情更快吧 到了這陣子我就跟兩個朋友聊天 都有自動告訴我目前進度 一個是還在跟男友冷戰但想和好 一個是已經和好不想分手了 再給對方一次機會 但兩個給出的原因都是 ：我覺得我和他真的很合 而且都交往時長那麼久了 總會捨不得 讓我又氣又心疼 而且其中一個男生是我很了解他的尿性 是那種就算現在一時低頭了 也不會長久的為了我朋友改掉慣性隱瞞還有大男人惡習的個性 後來想說算了 他們都執意下去 出於尊重 說那就好好磨合吧 過了這些事也讓我有點疑慮 大家是不是都很容易因為交往時間長 而選擇去努力容忍對方對自己做過的傷害？ 真的 裝睡的人叫不醒 沒欸 男友是大男人的那個女方條件超好 獨立 學歷好 個性好 也很貼心 會下廚等等 偏偏有個缺點 她個性超級小女人 很願意臣服於男友 男生大朋友好幾歲 有家業但男方沒有承接 然後男方家庭和想法都非常傳統.. 好怪的風氣.. 我也很好奇 我朋友是跟我說：他第一次為我哭欸 可能是真的看到我想分手嚇到了 我再給他一次機會看看 我：^_^好 就是處在灰色地帶 讓人很難下決定 Q_Q 好厲害喔 很欽佩妳這種堅決的個性 其實朋友平常都不抱怨 這次抱怨就是直接講分手了 我也嚇到XDD 還會不會有下次抱怨不知道 我只希望他們能夠離開不尊重他們的人 貴圈真亂
三民李連杰我剛才下午跟同事去餐廳吃下午茶 聽到隔壁桌的一群女生 大約都是30多歲的普妹(說普妹算很給面子了 其中幾個應該算龍妹了) 三民李連杰我絕對沒有偷聽 是她們自己聊天分貝太高 所有旁邊的人都聽得到 她們閒話家常也沒什麼特別的 只是她們聊天聊到一半 不曉得是聊到什麼話題(因為我也沒有專心聽她們說話 我專心吃自己的東西) 其中有一個普妹突然高談闊論 說自己想嫁給周杰倫 周杰倫??? 沒錯 就是 看我的雙截棍 呵 呵 哈 HE 還有 霍霍霍霍霍霍霍...看我的招式靈活 https://youtu.be/wr6wwt8RXk 的那個周杰倫 我雖然不是周杰倫的粉絲 但好像有在新聞中看到他已經結婚生子了吧 此時 另一個普妹就問:可是周杰倫不是已經結婚了嗎? 普妹:我知道啊...但我就是想嫁給他...不想嫁給那些相親認識的男生 又有人補一句:真的...女生真的不要因為害怕嫁不出去就急著嫁...像XX(那個普女的名 字)想等周杰倫...說不定過幾年就有機會了 普妹最後加一句:是的...我願意等他...我就是只想嫁給他(周杰倫) 後來聲音太吵雜沒聽見了 好像她們也轉移話題了 就沒有了 我慢慢咀嚼完我口中的超級頂級日本和牛 邊細細思索那群大齡宅女普妹的頭腦在想什麼 是真的希望周杰倫離婚或喪妻之後 自己可以被周杰倫看上 嫁給周杰倫當第二任妻子? 這個可能性實在是微乎其微 跟中彩券頭獎差不多的機率 所以 其實這群30多歲的大齡宅女普妹 其實就是現代台灣單身未婚女性(25歲40歲)的縮影 各方面客觀條件都只有普普 可能有一份低薪的白領辦公室工作收入...吃不飽但也餓不死...還可以偶爾跟朋友聚餐 對於交男友與結婚這終生大事...抱持著不切實際甚至是天馬行空的幻想 身邊親朋好友也是有幫忙介紹適合的相親對象...但女生卻自認自己可以嫁得更好...而 看不起那些相親對象(親友介紹的相親對象其實才是客觀第三方認為等級相同的對象) 這些女生會在同事圈/朋友圈中組成這種類似直銷式洗腦大會的小團體 每天互相洗腦說 沒問題的...周杰倫過幾年可能就離婚了...妳可能就能嫁給他了這種癡人說夢的笑話 跟直銷大會上一群連月薪22K的工作都保不住(被辭退)的人拼命洗腦說自己加入直銷後就 可以月入22萬一樣可笑 那些女生 在台灣現代這樣子女權過度伸張 女生對男生的標準高到天邊 的社會下 還真的有可能學總統蔡英文那樣終生不交男友不嫁人不結婚不生子 (到時候又自己洗腦說 我們總統蔡英文也是這樣 有什麼不好?) 所以說 以後 找不到女友/老婆的台灣男生只會越來越多 並不是現代台灣男生的素質或條件比上一代的人(叔叔伯伯爸爸一代)差 現代台灣男生的素質與條件 甚至說渴望成家立業 當一家之主照顧老婆小孩的正向觀念 可以說是100%完美地自上一代傳承下來(至少三民李連杰認識的男生都是這樣) 這一代的台灣男生就算沒有比上一代優秀 也不至於比上一代差 所以 台灣男生其實並沒有變 變的是台灣女生 是台灣女生變得更加挑剔與刁鑽(這已經是我想得到最中性的用語 不要再來戰) 才導致現代台灣男生女生要交往/結婚/生子/組成家庭...越來越困難 想完這一切之後 口中的日本和牛也已經吃完了 看看身邊幾位同事 再看看自己 全都單身未婚無女友 真的不是我們的錯 哀 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜把握機會 
一堆人都說台女要求太高 那請問一下台男有什麼優點 是足以吸引女生的.....一項就好 台女再怎麼樣 也會把自己弄得漂漂亮亮的 至於醜肥女生....少來了 這種女生台男根本懶得仇視 他們仇女是仇外型亮麗的女生 
男生身材應該是普遍比較好吧 籃球場、健身房幾乎都是男生在待著 雖然也不少去健身房滑手機的 但總是有去才有可能會瘦 我個人的感覺上 問題不是在於身材 女生會幹 或著說在意 的點應該是 大部份的男人都是追求深度 但是對於廣度 對於整體就很隨便 可能看到一個男人 身上肌肉隆起得像是噴發前的火山 結果往上看 臉上雜毛一堆 痘痘就長在鼻頭 或是要瘦弱的男友去健身房減肥 一開始三推四阻 半拖半拉 後來變得自動自發 隨著男友身體精實起來 那手臂之壯 臀部之翹 總對他感到小鹿亂撞 男友除了身體 心境也有很大的改變 以前週末 他都是在網路上瞎晃 欣賞某個他根本沒機會接觸到的女神 現在週末他都是哥兒門約好一起去健身房 上網也只是看館長等健身教學影片 走在路上更是目不斜視 整個人直挺挺的 就算有那種身材暴露簡直是來賣的婊子搭訕他 男友也只是冷淡地說他趕著去健身房 後來回想才發現那是以前男友追蹤過的小模 看到男友這樣撇下過去的自己 真的很令人感動 唯一煩惱的就是 最近男友對自己有點冷淡 雖然不會豬哥這點是很好 但約會的次數變少了 ...那個的次數也變少了 有天晚上同床共寢 看到他粗壯的手伸過來 漆黑的空間聽到粗重的呼吸 這時候才知道 原來人的心跳可以這麼大聲 結果是他要拿床頭櫃上的蛋白粉 他說他忘了喝睡前的份...... 嗯，我寫這個幹嘛啊 
我朋友最近遇到兩個女孩 聊得都很有發展空間 一個長相大概班花等級但是平胸 穿有胸墊的衣服看起來也只有小B 另一個長相普通偏sorry 然後胸部E 高挑 臀翹 兩個個性各有特色然後好相處 不知道該選哪個 Sent from JPTT on my OPPO CPH2015. 
: 台男真好意思，在那邊拿數字戰的不亦樂乎，卻沒想過，台灣男性的邋遢和肥胖，已經算是 : 國家特色的等級，和周遭日韓比起來，根本完全被打趴。 : 反倒是台灣女生，日韓都承認長相很不錯，雖然沒她們打扮這麼誇張，但看得出來是美人胚 : 子。 : 周子瑜是純台女，給韓國包裝一下，就有世界級的競爭力，但台男呢？沒有混血加持的純台 : 男，帥氣程度根本連亞洲都站不住。 : 台男收入被屌打，外表更是輸到脫褲子，又醜又邋遢又肥胖到亞洲聞名。 : 相較之下，台灣女生的國際評價真的好不少，真虧台男在網路可以這麼有自信，拼命對台女 : 品頭論足。 那葛 本 中山大學金城武已經看不下去惹喇 說臺男收入被臺女屌打 你腫摸不看看 西醫師 牙醫師 法官 律師 機師 臺G電輪班工程師 男女性別比是幾比幾R? 怎摸我記得女權團體之前還在吵 醫學系牙醫系女性比例太少R? 還有公部門 非正式人員的打工仔 餐廳打工仔 便利商店打工仔 好像也是女性居多厚？ 我是覺得喇 臺男邋遢長的醜厚 只要會賺錢就會有女生貼上去喇 王永慶沒很帥有5葛老婆 郭台銘沒很帥取美女 勝文公子一身皺摺也娶美女 亞洲統神也娶妻生子 祖柏克每天穿一樣也超級有錢 反觀月光臺女 自以為打扮的漂漂亮亮 就能爭取臺G電回收 結果還84嫁不出去 基本上厚 我是覺得以前我國中英文老師講的有道理 腦袋裡沒有知識 窗外就沒有藍天 追求外表光鮮亮麗沒用喇 一堆臺女嫁入豪門還84被趕出家門 哭哭可憐吶 Sent from JPTT on my iPad 
真是不知道為什麼這篇也可以變成系列文耶 雖然數據是所有的台灣人，但是台男也是台灣人啊 所以台男很肥，有什麼問題嗎？怎麼一堆肥宅在悲憤？ 當然台女也是台灣人，所以台女也很肥，甚至也有可能 其實是台女拉高了肥肚，但是也不可能拉高到哪裡去嘛 還是肥宅心智年齡都還在幼稚園，被老師罵都要抓人墊背 老師你怎麼可以只罵我，小美也偷吃零食，你怎麼不罵她？ 而且說到底啦，就算台女更肥又怎樣，肥宅還不是照樣搶著要 台女跑去選身材更好的高加索人，肥宅還不是照樣悲憤崩潰 在網路上拿數據，或者上健身房的比例嗆台女，也沒屁用啦 更別說到後來，很快又有魯蛇跳出來說，他又不肥也沒人要 真的是拜託，這不就更證明，就算台女真的比台男還要肥 台男還是只能在那邊求偶焦慮，到處哀求台女選他嗎？ 真的是口嫌體正直耶說到這裡我猜又有人會跳出來說 他不是魯蛇，他有女友，然後自以為這樣可以打臉台女 但是誰都知道關掉電腦，脫掉衣服，他女友肚子也都是油啦 
: 推 luckysmallsu: 健身房女>>>男，台男真的都沒在運動 : 根據行政院的規律運動調查， : 台男規律運動人口佔36.5%、台女30.7%， : 台灣人整體真的普遍都不愛運動， : 尤其是台女規律運動人口比台男還慘。 : https://i.imgur.com/IByGL0w.jpg : 規律運動定義：每週3次，每次30分鐘，會喘且流汗。 : 於是台女體脂肪超標的比台男還多， : 上一次舊圖重貼一發： : https://i.imgur.com/79XkD3K.jpg : 我去過的健身房都是男>>>>女， 這篇講的很對阿，不懂為什麼有些人這麼怒 1.脂肪過高定義:男性體脂肪>=25%，女性體脂肪>=30% 男生看有無超過25%，女生看有無超過30% 2.肥不肥胖，體脂肪比BMI準 3.國民健康署2013~2016的統計，若你覺得不準 就該提出更有公信力的統計來 有人提到幾年前的，但我覺得現代人可能更肥胖 便利商店更方便了，甚至食物外送更流行 4.壽命跟肥胖或許有點間接關係，但為何不相信肥胖統計 而是用平均壽命，來論證男生比女生還肥胖？ 看到這些統計，我覺得沒必要這麼生氣啦，好像女生輸了男生一樣 你可以樂觀點來看，男生有在運動才多6%，推文的人也未必有規律運動啊 如果你不是肥胖者，那更好阿，你已經贏了80%女性(非BMI贏) 這很值得驕傲阿，一下子贏八成的人呢 如果你是肥胖者，那也表示八成的女性都跟你一樣，有差嗎 撥點時間規律運動，就贏了七~八成的人 我自己是覺得在有用的部分，贏過一半的人，就會很開心呢 請尊重生命 以 認 養 代 替 購 買 請領養我 以 絕 育 代 替 撲 殺 請領養我 ψQSWEET
這個問題 就好像大家起薪都是200起跳一樣 還是大家真的都這麼健康 魯大叔也有這個問題 176/70 體脂17 在面對介紹對象一樣 還是覺得太胖不健康 看到去年發的文 很努力的讓自己的薪水從90進步到120 體重從75減到70 體脂從20降到17 感覺自己應該有進步了 結果介紹所的結果也是GG 我想大概真的是薪水/身材/臉/個性/服裝 的問題了... 有時候真的覺得人生好難... 發文附圖讓大家笑一下 這大概就是低階宅男的樣子了 https://imgur.com/Rg3mrrJ 真的 現在感覺身體的鍛鍊很容易 心理的鍛鍊才是最難的 頭髮的問題 一直有在注意 我的職業一整天都要都穿無塵衣 有的時候還要開一些會議 要變換甚麼髮型 植髮的真的有困難 就希望能維持就好了 出去玩大概就好 抱歉傷你眼了 鬍子從國中就這樣了 要剃光真的很不習慣 真的很多人不喜歡鬍子喔 哈 那是風大啦 不過真的沒甚麼頭髮就是了 還想留住內最後一點的頭髮吧 嗯 可能真的很無聊吧 讓我上訴一下啦 近拍大概這樣 雖然不是很多 不過免強還遮住啦 https://imgur.com/a/rzzgrVc 看我國中滿臉鬍子就知道了 就是標準的睪固酮太高 提升重量的運動 其實也會影響 確實頭髮長就顯得明顯啦 就盡量減短啦 不過這問題不是討論身材 結果最後還是臉... 哈 大家對服裝真的很嚴格啊 平常沒甚麼在拍 就手機有的發文 服裝真的很重要 啊 那個服裝問題啊 其實去年版友就有提過了 有參考過uniqlo的搭配買的衣服褲子鞋子 只是之前很胖 所以減下來總是有一些比較不合身的衣著要去化 就比較輕鬆的時候穿 這篇我以為只要討論身材 就看手機裡的照片發一下的 服裝真的很重要 至於光頭喔 等我哪天離職再說了 我老闆寧可你禿頭也不要光頭 那樣真的太過了... 哈哈哈 這個真的覺得最好笑的 本來就是要讓大家笑的 去年那篇後 我真的有努力改變服裝啦 不過手邊真的沒有照片 我不會拍照也不喜歡拍照 沒有辦法再上訴了... 只是把去年的約走完而已 今年不知道是不是疫情的關係 排約很少 可能自己真的不適合 這樣的模式吧 其實都盡量很短 不果有時候工作忙 就有點懶惰 真的需要時刻提醒自己才行 等等 我一直沒發現一件事 是照片不清楚嗎 那真的不是涼鞋配襪子啊 那是籃球鞋 難怪這麼多人在說服裝... 不過大家討論這麼激烈 卻沒有說身材的問題 這是不是說明身材是假議題 真正的還是臉/服裝/髮型... 啊 抱歉 因為問題是身材 結果最後變成臉服裝之類的 嗯啊 打扮 自信 這我真的很缺乏 嗯啊 在FAB頭悶一整天對頭髮真的不太好 恭喜妳找到妳愛的人 感動 鬍子從國中到現在了 除了治喪有短暫刮過 突然不見 真的會很不習慣 哈 眼鏡純粹是太陽太大 我從小遠視 長大才好的 現在沒有戴眼鏡 大概不會有眼鏡 的問題 剩下穿搭 等我找時間穿對的衣服再上訴了... 服裝 髮型 真的是大家很注重的地方 確實不該貪方便而隨便的 之後要好好注重才是 哈 金城武真的好帥 真的很謝謝大家的建議 剃鬍子 改髮型 修正服裝之類的 可以改變的 會想辦法改變 至於光頭戴假髮的 現階段就是不允許 不管是工作上 或是心理上 都還不能接受吧 沒有甚麼不見棺材不掉淚的 現階段最差的狀況就是如此 如果真的因為這樣單身 那也就這樣 哈 大家眼力都好好喔 臨時沒有東西裝 就用這個代替一下
不用替她們擔心那麼多 什麼鍋配什麼蓋 自己不肯努力只想靠婚姻完成階級流動 本來就是妄想 有錢人難道是笨蛋嗎？如果你看過FB上靠北婚姻這種社團就知道 女生嫁給條件比自己好一點的 就不會很好過了 最難的就是婆婆那關 如果嫁給條件比自己好很多的 除非男方真的靠自己頂天立地成家立業 否則女方在夫家大多是被嫌到沒一塊好(台語) 婆婆會覺得妳憑什麼嫁進我們家? 市場本來就會有自動結清的機制妳嫁的男人反映妳的身價 我光說我認識的男生公教階級就好了 為什麼他們很少娶公教以下的女生? 連公教階級的男生都不是笨蛋了 難道有錢人會是嗎？ 尤其是家大業大那種 光是親戚之間三姑六婆就夠八卦了 基本上沒有婆婆能接受兒子娶個窮人家的女孩過來 除非她兒子殘疾 至於那種堅持不肯嫁跟自己等級一樣的下流女 沒錢沒學歷 工作又不穩定 (長得特別漂亮的除外) 反正最後年老的下場就是孤單死在租屋處 我身邊也有女生嫁得很好 但那是因為她們本身條件就非常好 (公教 金融業 家境又小康以上) 妳夠好 夫家才會珍惜妳這是鐵律 婚姻市場很殘酷的 絕對不是談個戀愛看得順眼就好 那麼簡單 周杰倫他老婆嫁他時不到20歲 而且長得算很正 : 三民李連杰我剛才下午跟同事去餐廳吃下午茶 : 聽到隔壁桌的一群女生 : 大約都是30多歲的普妹(說普妹算很給面子了 其中幾個應該算龍妹了) : 三民李連杰我絕對沒有偷聽 : 是她們自己聊天分貝太高 : 所有旁邊的人都聽得到 : 她們閒話家常也沒什麼特別的 : 只是她們聊天聊到一半 : 不曉得是聊到什麼話題(因為我也沒有專心聽她們說話 我專心吃自己的東西) : 其中有一個普妹突然高談闊論 : 說自己想嫁給周杰倫 : 周杰倫??? : 沒錯 : 就是 看我的雙截棍 呵 呵 哈 HE 還有 霍霍霍霍霍霍霍...看我的招式靈活 : https://youtu.be/wr6wwt8RXk : 的那個周杰倫 : 我雖然不是周杰倫的粉絲 : 但好像有在新聞中看到他已經結婚生子了吧 : 此時 : 另一個普妹就問:可是周杰倫不是已經結婚了嗎? : 普妹:我知道啊...但我就是想嫁給他...不想嫁給那些相親認識的男生 : 又有人補一句:真的...女生真的不要因為害怕嫁不出去就急著嫁...像XX(那個普女的名 : 字)想等周杰倫...說不定過幾年就有機會了 : 普妹最後加一句:是的...我願意等他...我就是只想嫁給他(周杰倫) : 後來聲音太吵雜沒聽見了 : 好像她們也轉移話題了 : 就沒有了 : 我慢慢咀嚼完我口中的超級頂級日本和牛 : 邊細細思索那群大齡宅女普妹的頭腦在想什麼 : 是真的希望周杰倫離婚或喪妻之後 自己可以被周杰倫看上 嫁給周杰倫當第二任妻子? : 這個可能性實在是微乎其微 : 跟中彩券頭獎差不多的機率 : 所以 : 其實這群30多歲的大齡宅女普妹 : 其實就是現代台灣單身未婚女性(25歲40歲)的縮影 : 各方面客觀條件都只有普普 : 可能有一份低薪的白領辦公室工作收入...吃不飽但也餓不死...還可以偶爾跟朋友聚餐 : 對於交男友與結婚這終生大事...抱持著不切實際甚至是天馬行空的幻想 : 身邊親朋好友也是有幫忙介紹適合的相親對象...但女生卻自認自己可以嫁得更好...而 : 看不起那些相親對象(親友介紹的相親對象其實才是客觀第三方認為等級相同的對象) : 這些女生會在同事圈/朋友圈中組成這種類似直銷式洗腦大會的小團體 : 每天互相洗腦說 : 沒問題的...周杰倫過幾年可能就離婚了...妳可能就能嫁給他了這種癡人說夢的笑話 : 跟直銷大會上一群連月薪22K的工作都保不住(被辭退)的人拼命洗腦說自己加入直銷後就 : 可以月入22萬一樣可笑 : 那些女生 在台灣現代這樣子女權過度伸張 女生對男生的標準高到天邊 的社會下 : 還真的有可能學總統蔡英文那樣終生不交男友不嫁人不結婚不生子 : (到時候又自己洗腦說 我們總統蔡英文也是這樣 有什麼不好?) : 所以說 : 以後 : 找不到女友/老婆的台灣男生只會越來越多 : 並不是現代台灣男生的素質或條件比上一代的人(叔叔伯伯爸爸一代)差 : 現代台灣男生的素質與條件 甚至說渴望成家立業 當一家之主照顧老婆小孩的正向觀念 : 可以說是100%完美地自上一代傳承下來(至少三民李連杰認識的男生都是這樣) : 這一代的台灣男生就算沒有比上一代優秀 也不至於比上一代差 : 所以 : 台灣男生其實並沒有變 : 變的是台灣女生 : 是台灣女生變得更加挑剔與刁鑽(這已經是我想得到最中性的用語 不要再來戰) : 才導致現代台灣男生女生要交往/結婚/生子/組成家庭...越來越困難 : 想完這一切之後 : 口中的日本和牛也已經吃完了 : 看看身邊幾位同事 : 再看看自己 : 全都單身未婚無女友 : 真的不是我們的錯 : 哀
如題 不知道是不是常態 我對對自己好 有禮貌 君子 的異性 都沒什麼興趣 反而對愛整我 欺負我的 心花怒放 最好還是會兇我 教導我這種 有感覺 這樣是自虐還是犯賤 Ps本人以女生來說是肥宅魯蛇 我這樣會不會一輩子單身 
安安我跟我女友都是學生啦 目前都有打工賺取微薄的零用錢 基本上她每個星期日晚上都會來我家 通常都會叫熊貓 然後配著netflix看電影 （不得不說原創電影一堆雷片） 上星期也一如既往，但是是女友刷卡付錢 晚上送她回家後才想起來忘記付錢給她了 於是就在LINE上面打 我：忘記付你晚餐錢了，多少啊 她：喔沒關係啦，小錢而已 （平常我們都各付各的） 我：但我不太喜歡欠錢ㄋㄟ 她：你平常也會載我回家啊 這點錢你就當貼補油錢吧 這餐只有100多 對時常大魚大肉的原po和女友來說 應該只是微不足道的小錢 但我們倆都是窮學生 大概就是2/3的時薪 當然你有錢寵你的女友，那是你的權利 別人是沒有權利說三道四 但我覺得人還是要有點感恩的心啦 我的女友就是體恤平常我都自己出油錢 所以想說不無小補 我相信大部分的人都覺得 態度》》》》》金錢吧 Sent from JPTT on my iPhone 
問女是問你接不接受植髮/戴假髮的禿男 問男是問你願不願意植髮/戴假髮 我女接受 帥個性好禿就植髮 但還是要讓我知道有禿頭基因而且不強求生子 各位是如何呢？ 是的 威廉王子是我一群同學小時後偶像 高富帥禿 我可以
: 如題 : 不知道是不是常態 妳要說是常態嘛那倒也不全然是 但我遇過的案例寫信來求助或把我當神父的女生裡面 的確有3~4成跟妳的問題很相近 當然這是以我自己收過的信來講 我在今年4月底前因為被重鬱症困擾 每天都睡不著所以精神狀況不太好 因為跟前女友分手我就把所有的信全刪光了 臉書哀居部落格寫的小說也全刪光了 4月底時我的信只有80幾封 到8月底時我的信有900多封 扣掉我回信的部份就抓個100封是來講故事跟求助的好了 我玩ptt玩12年了 最粗淺的算吧這樣應該說有一千多封吧? 其中的確大部份是女生男女比約3.5:6.5 這也是我為什麼會在前面的文講到 不要看蘇美好像很仇女實際上他女人緣一定是不錯的 因為連我都收很多封了...更何況他 這邊算簡單介紹一下我收過的信的比例給大家知道一下我不是隨便講的 要截圖證明我有幾封信的話其實我別篇文有附過 這邊就不再附了 : 我對對自己好 有禮貌 君子 的異性 : 都沒什麼興趣 妳的真實情況我不知道 我就我爬到的類似女生文章跟我的案例來回 其實我遇到的案例欺負她們的男生 一開始都是條件看起來相對是好的 可能是四大名校也可能是醫牙也可能是家裡本身有錢 或者是全身名牌或開名車也聽過有虎爛自己是機師然後到處寄信的 一定會有自己的一個亮點 這個亮點很吸引某些女生所以那些女生才會因為那個亮點 而一頭栽下去 心理學我不可能比板上的瑪那熊大懂但是因為接觸太多案例 我又很喜歡爬文跟推理所以稍微懂一點點 心理層面來講 這種渣男會裝出有某個亮點 製造出幾種心理陷阱讓那些女生陷在裡面毀了幾年甚至一生 1. 我本來多優秀被劈腿前任害成怎樣妳來救我只有妳能救我 2. 我很優秀别的女生我才看不上我看上妳是因為妳配的上我 3. 我家裡其實很有錢的只是我很上進不跟家裡拿錢現在才會沒什麼錢 4. 我很有生意頭腦我懂得怎樣投資理財(炫出自己曾開什麼車或什麼公司) 5. 我本來很好都是因為認識妳害我的人生變成怎樣妳不能拍拍屁股走掉 6. 妳因為某某事害我損失了什麼什麼妳要用同等的價值賠我 7. 我有重度憂鬱症或其它病我教妳怎麼跟憂鬱症相處妳都聽我的我就會好 變成一個很棒的人給妳想要的生活 8. 吃壯陽藥假裝自己性能力超強女生會以為他真的超強能讓她很爽 殊不知其實都是壯陽藥厲害不是他多厲害 9. 自己創快10個分身自己推自己文自己寄信給自己製造自己很紅的假象 女生就會以為他真的很受別的女生的歡迎自己能被青睞好棒棒 10.會截圖給女生看妳看又有女生要跟我交朋友了我帥到優秀到走到哪 都有女生想認識我 11.會不斷找一些網紅或名人合照說自己跟他們很好是好朋友 ===== 關於1其實最後幾乎真相劈腿的都是該男生... 關於2運用的就是一個自己好像很好的假象妳中獎了喔妳是如此特別 我才會愛妳 關於3這種最後真相都是家裡沒錢他裝有錢來騙女生錢集資用女生的錢全身名牌 再去騙其它的女生 關於4這種幾乎都是一開始裝有錢但其實都是別的女生的錢或是刷卡 騙到新女生為固砲後再想辦法騙投資騙錢 關於5某板有個男生會說自己是重鬱然後拿重鬱的藥單給女生看 說她害他得憂鬱症自己被害的差點死逼女生當他性奴(真實案例) 這人被某板劣退好像還永桶了 關於6我遇過的案例是跟我說那男的跟她說本來要談筆生意 因為跟她吵架所以交易告吹少賺了幾十萬或更多 不斷的亮出自己有一筆資產有些腦弱的女生就會覺得自己好像真的得賠點什麼 賠點什麼後說不定能賺到更多然後就被騙錢又騙砲 關於7騙砲國慶仔跟FB新竹騙砲渣男就用這招 騙砲國慶仔會拿刀說要死或開窗說我們一起跳下去吧 新竹騙砲渣男則是女生後來知道他不怎麼樣後就傳割腕照說不出來 我就死給妳看 他們都有成功用這些招騙到哀鳳或者數萬元的禮物或金錢 騙砲當然是更不用說了 因為一般人根本不知道憂鬱症到底是怎樣的病 會不會真的一些話就害他們去死了其實以我自己有重鬱來講 我會覺得這種騙砲的真的該有報應橫死其實也變相的救了很多女生 關於8這個有西斯板的真實案例 西斯板有一個奶非常大有G罩杯然後不胖的女生 她蠻常貼圖的有附圖必爆 她有跟西斯板的一個男寫手約砲過 男寫手在文章說的自己多厲害結果真的約出來早洩又軟屌 男寫手一直凹說再給一次機會一定會完全不一樣 第二次再約該女神真的被戰到腿軟不斷求饒 男寫手跟自己的朋友群炫耀什麼女神?還不是被我弄的哀嚎 女神跟我討論的結果我們一致認為不可能差那麼多一定是有吃壯陽藥 關於9國慶騙砲仔分身很多其實他很多篇是自己分身有夾雜在自己文章推的啦 不只他還有前法務站長其實也被抓過自己分身自己推自己人超好被抓包過 關於10這招騙砲國慶仔跟FB騙砲渣男都很常用 關於11騙砲國慶仔跟網路上一些被新聞報導的渣男蟲都用過 : 反而對愛整我 欺負我的 心花怒放 : 最好還是會兇我 教導我這種 有感覺 他什麼優點都沒有妳會對這種人有感覺? 今天換成一個男生被一個完全不怎麼樣的女生兇討錢 他完全照做妳會覺得這男的好棒對女生好好 還是會覺得這男的廢物或者條件是有多差? 光那些對女生好的行為隨便都多的是女生想倒追好嗎? : 這樣是自虐還是犯賤 : Ps本人以女生來說是肥宅魯蛇 : 我這樣會不會一輩子單身 妳不會單身一輩子 相反的我看過的案例 這種情況的女生都會自以為聖母在付出 最愛掛在嘴邊的兩句話是 1 他人品怎樣我才不在乎我欣賞的是他的才華 2 我怎麼樣沒有關係他開心的話我就覺得足夠了 殊不知那些虐心她們的男生只是在騙砲或騙她們去用身體賣淫或賣錢 或是當成交易的貨品跟別的渣男交換砲友(把她們當交易的物品交換) 在背後把她們講的妳想像不到的難聽 相信我真的講的非常非常難聽 睡不著就發個廢文騙一下P幣 有想聽鬼故事的我超多鬼故事可以講 不只騙砲國慶仔的其實還有很多人的呵呵 先這樣 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 
: 這個亮點很吸引某些女生 : 所以那些女生才會因為那個亮點 r大寫得不錯，來收藏下， 至於亮點， 根據某大廢物測試原則， 人所提出的亮點， 到時候可是會被一直檢視， 反覆觀察。 時常，亮點變疑點， 疑點變融點。 到時，你辛苦獲得的東西， 可是會越變越少， 從進步轉成放棄。 很多人謎男問問題， 找話題開場聊天， 都是利用人的心理反差。 我的疑惑， 這種以聊天為目的， 拼命製造假象，是不是很容易轉成 東野圭吾故事書裡面的情節。 不同的是，推理小說家， 都把人的智商設定得很高， 但多半小女生是沒有基本的推理能力。 接下來感謝分享，整理下 : 心理層面來講 : 製造出幾種心理陷阱 : 讓那些女生陷在裡面毀了幾年甚至一生 : 1. 優秀但被劈腿前任害 : 2. 我看不上，我只看上妳，因為妳配的上我 : 3. 很有錢我很上進不跟家裡拿錢現在才會沒什麼錢 : 4. 我很有生意頭腦我懂得怎樣投資理財(炫出自己曾開什麼車或什麼公司) 提出亮點 : 5. 我本來很好都是因為認識妳害我的人生變成怎樣妳不能拍拍屁股走掉 : 6. 妳因為某某事害我損失了什麼什麼妳要用同等的價值賠我 : 7. 我有重度憂鬱症或其它病我教妳怎麼跟憂鬱症相處妳都聽我的我就會好 : 變成一個很棒的人給妳想要的生活 開始廢物測試打預防針 : 8. 吃壯陽藥假裝自己性能力超強女生會以為他真的超強能讓她很爽 : 殊不知其實都是壯陽藥厲害不是他多厲害 : 9. 自己創快10個分身自己推自己文自己寄信給自己製造自己很紅的假象 : 女生就會以為他真的很受別的女生的歡迎自己能被青睞好棒棒 : 10.會截圖給女生看妳看又有女生要跟我交朋友了我帥到優秀到走到哪 : 都有女生想認識我 : 11.會不斷找一些網紅或名人合照說自己跟他們很好是好朋友 製造其他亮點 : ===== 下面更是精華，說得真好呀，佩服一下。 : 關於1其實最後幾乎真相劈腿的都是該男生... : 關於2運用的就是一個自己好像很好的假象妳中獎了喔妳是如此特別 : 我才會愛妳 : 關於3這種最後真相都是家裡沒錢他裝有錢來騙女生錢集資用女生的錢全身名牌 : 再去騙其它的女生 : 關於4這種幾乎都是一開始裝有錢但其實都是別的女生的錢或是刷卡 : 騙到新女生為固砲後再想辦法騙投資騙錢 : 關於5某板有個男生會說自己是重鬱然後拿重鬱的藥單給女生看 : 說她害他得憂鬱症自己被害的差點死逼女生當他性奴(真實案例) : 這人被某板劣退好像還永桶了 : 關於6我遇過的案例是跟我說那男的跟她說本來要談筆生意 : 因為跟她吵架所以交易告吹少賺了幾十萬或更多 : 不斷的亮出自己有一筆資產有些腦弱的女生就會覺得自己好像真的得賠點什麼 : 賠點什麼後說不定能賺到更多然後就被騙錢又騙砲 : 關於7騙砲國慶仔跟FB新竹騙砲渣男就用這招 : 騙砲國慶仔會拿刀說要死或開窗說我們一起跳下去吧 : 新竹騙砲渣男則是女生後來知道他不怎麼樣後就傳割腕照說不出來 : 我就死給妳看 : 他們都有成功用這些招騙到哀鳳或者數萬元的禮物或金錢 : 騙砲當然是更不用說了 : 因為一般人根本不知道憂鬱症到底是怎樣的病 : 會不會真的一些話就害他們去死了其實以我自己有重鬱來講 : 我會覺得這種騙砲的真的該有報應橫死其實也變相的救了很多女生 : 關於8這個有西斯板的真實案例 : 西斯板有一個奶非常大有G罩杯然後不胖的女生 : 她蠻常貼圖的有附圖必爆 : 她有跟西斯板的一個男寫手約砲過 : 男寫手在文章說的自己多厲害結果真的約出來早洩又軟屌 : 男寫手一直凹說再給一次機會一定會完全不一樣 : 第二次再約該女神真的被戰到腿軟不斷求饒 : 男寫手跟自己的朋友群炫耀什麼女神?還不是被我弄的哀嚎 : 女神跟我討論的結果我們一致認為不可能差那麼多一定是有吃壯陽藥 : 關於9國慶騙砲仔分身很多其實他很多篇是自己分身有夾雜在自己文章推的啦 : 不只他還有前法務站長其實也被抓過自己分身自己推自己人超好被抓包過 : 關於10這招騙砲國慶仔跟FB騙砲渣男都很常用 : 關於11騙砲國慶仔跟網路上一些被新聞報導的渣男蟲都用過 上面以後再來細看。 : : 反而對愛整我 欺負我的 心花怒放 : : 最好還是會兇我 教導我這種 有感覺 : 他什麼優點都沒有妳會對這種人有感覺? 把自己的未來賭在別人身上了？ 我是覺得相當的有風險呀。 到時候你可能會為了自保， 而變成另外一種社會案例。 : 最愛掛在嘴邊的兩句話是 : 1 他人品怎樣我才不在乎我欣賞的是他的才華 : 2 我怎麼樣沒有關係他開心的話我就覺得足夠了 這我就不曉得了，她已經上船了， 說一下一路平安應該就可以了。 : 殊不知那些虐心她們的男生只是在騙砲或騙她們去用身體賣淫或賣錢 : 或是當成交易的貨品跟別的渣男交換砲友(把她們當交易的物品交換) : 在背後把她們講的妳想像不到的難聽 : 相信我真的講的非常非常難聽 確實，原因就是，預防廢物測試， 就是先廢物測試別人。 這倒是讓我腦門洞開，謝謝您的分享。 
有時候明明討論的是問題本身 卻要被女生的情緒影響到 對方只要因為某個點老娘不爽 後面也不用說服對方了 她根本聽不進去只會一直想著不開心的點 而且這個情緒還不是半小時一小時能解決 有時候半天一天她都在氣這個微不足道的小地方 就算自己有理也得先安撫對方情緒 然後暫時還不能提到那件事 不然後面又要浪費時間安撫 例如女生自己IG會追蹤帥哥，看到我追蹤大奶學妹她就不高興 又或者我有時候會抱怨家人的事，然後她跟著罵，但是罵到有點侮辱到家人人格（剛好是她討厭的那個家人），我其實聽了會有點不開心，她發現我不開心自己也會生氣 有人知道這種時候要怎麼溝通嗎 Sent from JPTT on my OPPO CPH2015. 女生都差不多這樣吧 不要亂翻 沒禮貌 一有事情就分手 你感情都是這樣談的嗎
: 有時候明明討論的是問題本身 : 卻要被女生的情緒影響到 : 對方只要因為某個點老娘不爽 : 後面也不用說服對方了 : 她根本聽不進去只會一直想著不開心的點 : 而且這個情緒還不是半小時一小時能解決 : 有時候半天一天她都在氣這個微不足道的小地方 : 就算自己有理也得先安撫對方情緒 : 然後暫時還不能提到那件事 : 不然後面又要浪費時間安撫 : 例如女生自己IG會追蹤帥哥，看到我追蹤大奶學妹她就不高興 : 又或者我有時候會抱怨家人的事，然後她跟著罵，但是罵到有點侮辱到家人人格（剛好是她討厭的那個家人），我其實聽了會有點不開心，她發現我不開心自己也會生氣 : 有人知道這種時候要怎麼溝通嗎 : : Sent from JPTT on my OPPO CPH2015. 這位兄弟，可以理解你的痛苦， 簡單跟你說一下為何會造成這樣的局面， 因為男人在處理一件事情的時候， 是要講邏輯的。 (並沒有比較優越) 女性在這方面較為感性驅動， 所以你會覺得莫名其妙， 好好的討論事情幹嘛把情緒放那麼多進來？ 這是因為她已經不在討論原本事情的氛圍上了。 舉例： 一個女孩子看到一件白色碎花洋裝， 脫口說出：哇好可愛喔 並不是因為白色，也不是因為碎花，更不是因為它是洋裝， 單純的是因為他覺得現在眼前的這件服飾好看而已。 一個男孩子看到一件藍色大衣， 他會先思考一下， 藍色跟我衣櫃裡的大多數衣服都較好搭配， 冬天快到了，我的衣服並沒有禦寒性比較好的， 然後才說出：這個外套不錯喔 至於要如何解決這種狀況呢？ 有以下兩種結果： 1.如果你沒很愛她，她的缺點多過優點， 也不覺得會在一起很久，建議就分手。 輕鬆的一個方法。 2.你需要花一段時間教育她， 讓她知道，你在討論事情的時候就只想討論本體， 她的情緒你一樣會處理， 不過要很明確的讓她知道這是兩回事。 至於怎麼做， 我會建議一開始只要她鬧情緒，就先冷處理， 冷處理等她沒那麼歡了，確定她的情緒回穩， 之後假裝沒發生過， 但是要在同一天分開前再提到原本討論的事情， 不過這次不用討論，就直接說出心裡想法， 如果你很有心就問問她為什麼那時候感受不好？ 最後直接下結語：我愛妳啦，以後我們好好講不要吵架，ㄏㄏ 千萬不要在冷處理的時候受不了跑去安撫， 要安撫就要一次到位， 不然對方一定會拿翹，(這與男女無關這是人性) 最後偶爾跟她提到覺得她變成熟了， 情緒比其他女人穩定， 適當給予鼓勵，強化她對情緒控制的正面信心。 最後真實案例， 我在一起多年女友月經來沒事在搗亂， 我也是懶得理她，現在一樣好好的活蹦亂跳 https://imgur.com/LU5GEpy.jpg https://imgur.com/H0YnTEI.jpg https://imgur.com/r5jeqW8.jpg 我不唬爛，我女友一開始交往的時候也是感覺做事， 你不信我還可以叫她在下面推文證明， 她一定會覺得很好笑 講話沒邏輯，一吵架就不講話，還很會記仇， 但是人跟人相處要溝通， 現在我們根本不會有什麼衝突或吵架， 為什麼？我生氣在念的時候她當耳邊風， 她莫名其妙情緒來的時候，我才懶得鳥她。 反正最後再把事情好好講開就好， 不過這些都需要時間培養以及磨合的。 如果你愛她覺得想走下去的話再考慮這件事情， 不然直接分手啦 男人沉思時在想的事情 女人沉思時在想的事情 1.感情事 1.我的另一半是不是劈腿 2.如何賺更多錢 2.怎麼減肥 《民明書房 男女心理大揭密》 
先說結論 下次發生這種事情先冷處理他 再發生你可以很認真地說妳不喜歡這種模式 再繼續發生就可以考慮分手了 這種EQ不好的 不要浪費時間陪她修練情緒 脾氣大的人 不會因為你在會溝通就能改善 10幾年的脾氣 家裡慣出來的 爸爸寵 媽媽愛 要什麼有什麼 你對他的好只會被當成應該的 不用去當他第二個爸爸 找個適合的人 根本不會有這麼多摩擦 如果你覺得相處起來摩擦太多 是不是一開始就不適合了? : 有時候明明討論的是問題本身 : 卻要被女生的情緒影響到 : 對方只要因為某個點老娘不爽 : 後面也不用說服對方了 : 她根本聽不進去只會一直想著不開心的點 : 而且這個情緒還不是半小時一小時能解決 : 有時候半天一天她都在氣這個微不足道的小地方 : 就算自己有理也得先安撫對方情緒 : 然後暫時還不能提到那件事 : 不然後面又要浪費時間安撫 : 例如女生自己IG會追蹤帥哥，看到我追蹤大奶學妹她就不高興 : 又或者我有時候會抱怨家人的事，然後她跟著罵，但是罵到有點侮辱到家人人格（剛好是她討厭的那個家人），我其實聽了會有點不開心，她發現我不開心自己也會生氣 : 有人知道這種時候要怎麼溝通嗎 : : Sent from JPTT on my OPPO CPH2015.
如題 如果男生其他條件都不錯 個性好 身材好不肥 唯一缺點禿頭、髮量少 女生會先忽略對方的禿頭考慮跟對方在一起嗎？ https://i.imgur.com/b7rx4tl.jpg https://i.imgur.com/xDIfkhy.jpg 埼玉跟薩諾斯在一起很好 所以禿頭戴假髮你ok囉？就黃曉明 我覺得還要看臉 這也太巧合了吧 交往是很累嗎？ 4 所以你接受禿頭然後剃光頭/平頭嗎？ 我覺得頭型不好看光頭也很傷欸 而且如果沒什麼特點魅力的話通常綽號就叫光頭 前提是臉 Sorry記錯 薩諾斯是誰...？ 趁亂 是喔 那乾脆假髮 韓是禿當招牌不能動 禿=醜 髮量包含於臉 理性選項 要是我看到又禿又頭髮一條條露出下面頭皮大概就不考慮了 34天 就自己用剃刀
大家嚎， 我覺得妳應該是活在自己的想像裡。 1. 妳有遇過， 妳跟男友講話， 他突然不知道哪條神經斷了， 就一巴掌揮過來， 還拿菸燙妳的嗎？ 2. 妳有遇過， 妳只是外出買個東西， 對方一直打電話問妳在哪， 妳一回家， 發現住處一堆東西被砸爛， 男友還掐著妳， 說妳是不是去跟別人偷情的嗎？ 3. 妳有遇過， 男方說要幫妳管錢， 還說要幫妳投資， 感覺很有門路， 結果後來錢沒了， 還以妳的名義， 跟地下錢莊欠一屁股債， 後來黑道找上門討債， 潑屎尿潑的滿屋子都是嗎？ 4. 妳有遇到， 男生把妳的肚子搞大， 說要跟妳結婚， 還見過妳的父母， 結果有一天突然就鬼隱， 完全聯絡不到人， 過了一陣子， 朋友跟妳說， 她跟別的女生在一起在哪被看到嗎？ 5. 妳有遇過， 男生餵妳吃毒， 後來妳染上毒癮， 沒錢了， 男友逼妳要去賣春養他， 然後他當你在賣春的時候， 他卻也在跟其他人瘋狂做愛的嗎？ 真的慘的， 一慘還有一慘慘， 我覺得妳是霸道總裁， 那類的言情小說看多了， 回頭是岸好嗎， 傻女孩。 : 如題 : 不知道是不是常態 : 我對對自己好 有禮貌 君子 的異性 : 都沒什麼興趣 : 反而對愛整我 欺負我的 心花怒放 : 最好還是會兇我 教導我這種 有感覺 : 這樣是自虐還是犯賤 : Ps本人以女生來說是肥宅魯蛇 : 我這樣會不會一輩子單身
前情提要 男友因為過去私人的一些狀況，因此在我們正式交往前，他有跟我討論，希望安排我父母 先跟他吃個飯，互相認識一下，以後交往我父母也會比較放心。 當時我自己並沒有想要這麼快迎接這場面，但我還是跟我媽提了，她當時對我們交往這件 事不置可否，對於吃飯見面則說不需要，這點我也如實轉達給男友知道，他當時的反應偏 向鬆一口氣，也是，見對方家人壓力很大我理解，當時只覺得滿佩服他的決心的，雖然他 們直到現在也還沒見過面。 我們大概今年二月初開始交往，這一兩個月開始，我媽假日看到我沒出門，會主動問我怎 麼沒去約會，也常常問起我男友對我怎樣，個性如何。男友的確對我很好，所以每次我媽 問起，我也都很真誠的稱讚他的一些舉動。可能我把他形象塑造的不錯吧我媽最近開始 說想請他吃飯，或是我男友加班到很晚，我媽甚至主動開口說，不然叫他來我們家吃啊， 媽媽今天還煮了條魚，之類的邀約。這種不經意的隨口邀約，可能兩三天就會來個一兩次 。大部分時候我都隨口推掉了，這當然對我也是一種壓力，但我知道這表示我媽對男友的 初步印象好，不然也不可能邀他來家裡吃飯，我們家很注重隱私，尤其我媽從來不隨便邀 人來家裡作客的。 事發經過 我下個月初生日，昨天我在家裡群組問我爸媽下周五有沒有空，我請假帶他們去吃牛排。 我媽又開始了，說叫我帶男友一起來，她要請客。我當下立刻回絕，說男友當天要上班 ，我媽說，請兩個小時假阿，我還是幫他推掉了，一來我覺得不需要特地請假吃這頓飯， 二來我本來就設定這餐想自己跟家人吃而已。雖然我已經推掉了，我還是有跟男友提這件 事，結果他立刻發了兩三個震驚的貼圖，然後說他沒辦法，他當天晚上要上日文課，我說 我們吃中午，他又說，午休太短餐廳太遠，時間不夠。一連串的藉口，我才開始有點不高 興，因為我知道他其實就是不想面對這件事，之前我也跟他提過兩三次這個狀況，但明明 交往初期是他自己提出要跟我家人認識的，現在又不好好解釋他不想的原因，只是一直拿 各種不是理由的理由出來講。雖然我已經幫他推掉了，但他這個回應還是讓我很生氣，我 承認我是有點想試探他的態度，才特別跟他提的。沒想到果然吵架了 其實也不算吵架，但從昨天晚上到現在都冷戰中。我傳賴問他，所以以後我媽再提的話， 我也都不用問他，一律推掉就好嗎？他就說我在找架吵。我承認自己這樣說態度不是很好 ，但我也只是想理解，他是覺得太快嗎？是真的這次時間不行還是他就是不願意？未來我 媽勢必會繼續問，我要一律幫他拒絕到什麼時候呢？但他完全不想跟我溝通，就開始不讀 訊息，或是我打電話過去，他接了但也不講話，現在就是個僵局，我也不知道怎麼辦。昨 晚一氣之下甚至覺得，如果一直這樣下去，這男人是不是很沒擔當又無法承受壓力，還是 乾脆分手...大家有什麼辦法嗎？我到底跟怎麼跟他溝通這件事情，或是我就從此睜一隻 眼閉一隻眼？我生日那兩天我們已經約好要去台南玩了，住宿兩晚也都訂了，現在為了這 件事情鬧僵，我也沒心情去玩了 我快30 他大我六歲 噓文的人是在派三小... 一開始就說過了，交往前是我男友主動說要認識吃飯 現在他又自己反悔覺得壓力大想逃避 我當然不開心啊 而且之前我媽問過很多次 我雖然每次都口頭推掉 但事後也都有跟他說 問他的意願 他就說 蛤~~~~壓力好大 很不願意的樣子 這不是我誣賴他 沒有說一定要見面或不見面 但逃避的態度 我不懂一味噓我護航他的人的立場耶 我事後有告訴他阿 他的反應就是 蛤 拜託不要~~~ 每次反應都這樣我要做何感想 謝謝kid大的補充... 我的確是想討論見家人這個大問題 因為從之前到現在的每一次我都推掉了 但他事後聽到的反應 都是很不願意 我不知道他這種回應 我要怎麼繼續下去 也不明白為什麼他會這麼不願意 也不溝通 我六日要加班 所以用自己的補休請星期五 去吃飯 跟不負責任沒有關聯吧 所以我一開始就直接推掉了阿 我前面推文也有補充了 我困擾的是他不願意跟我家人見面這點 不是針對這一頓飯 特地來噓我的人是人生多苦悶？ 鄉民要給建議都可以 但他最後面直接地圖砲台女不付錢 出去玩男友開車 過路費油錢我都出一份 我這樣還要被不知情的人亂酸 還要再被一堆朝聖噓 醉了 嗯 洗碗這個點真實際.. 謝謝上面所有給意見跟來朝聖的鄉民 不管怎樣都幫我釐清了一些點
: 前情提要 : 男友因為過去私人的一些狀況，因此在我們正式交往前，他有跟我討論，希望安排我父 母 : 先跟他吃個飯，互相認識一下，以後交往我父母也會比較放心。 私人狀況？是什麼狀況？ 如果是因為身體還是財務欠佳， 想說在交往前給妳父母過濾一下， 長痛不如短痛，那心態很不可取啊 應該是你們先在交往過程中建立對未來的共識了， 有信心了，才去見雙方父母。 可是這個地方只是我猜的， 畢竟沒看到妳說明。 妳為什麼不在一開始就問他為什麼想要這麼快見我父母， 妳都不清楚了，板友怎麼清楚？ 先從他的心態了解起吧 : 當時我自己並沒有想要這麼快迎接這場面，但我還是跟我媽提了，她當時對我們交往這 件 : 事不置可否，對於吃飯見面則說不需要，這點我也如實轉達給男友知道，他當時的反應 偏 : 向鬆一口氣，也是，見對方家人壓力很大我理解，當時只覺得滿佩服他的決心的，雖然 他 初見對方父母必然會緊張， 但如果程度已經到了壓力大， 表示你們的信心基礎不夠穩固， 不要勉強此時見面。 他沒必要主動，妳也沒必要強迫他。 跟他溝通一下，他到底當初想主動求見又怕真的見面心態是什麼。 然後，請他幫忙想個體面的理由， 讓妳在妳媽面前比較好圓。例如 當初求見面是因為他沒什麼交往經驗， 比較古意，認為要跟別人女兒交往， 一定要先見對方獲得肯定。 但現在他覺得也不用這麼急， 應該等自己的工作和經濟基礎上軌道之後， 再跟你們見面會比較踏實。 : 們直到現在也還沒見過面。 : 我們大概今年二月初開始交往，這一兩個月開始，我媽假日看到我沒出門，會主動問我 怎 : 麼沒去約會，也常常問起我男友對我怎樣，個性如何。男友的確對我很好，所以每次我 媽 : 問起，我也都很真誠的稱讚他的一些舉動。可能我把他形象塑造的不錯吧我媽最近開 始 幫對方維持形象是好事， 但不用太刻意強化妳父母對他的印象， 講過頭了，妳後續很難收尾。 : 說想請他吃飯，或是我男友加班到很晚，我媽甚至主動開口說，不然叫他來我們家吃啊 ， : 媽媽今天還煮了條魚，之類的邀約。這種不經意的隨口邀約，可能兩三天就會來個一兩 次 : 。大部分時候我都隨口推掉了，這當然對我也是一種壓力，但我知道這表示我媽對男友 的 : 初步印象好，不然也不可能邀他來家裡吃飯，我們家很注重隱私，尤其我媽從來不隨便 邀 : 人來家裡作客的。 : 事發經過 : 我下個月初生日，昨天我在家裡群組問我爸媽下周五有沒有空，我請假帶他們去吃牛排 。 : 我媽又開始了，說叫我帶男友一起來，她要請客。我當下立刻回絕，說男友當天要上班 : ，我媽說，請兩個小時假阿，我還是幫他推掉了，一來我覺得不需要特地請假吃這頓飯 ， : 二來我本來就設定這餐想自己跟家人吃而已。雖然我已經推掉了，我還是有跟男友提這 件 : 事，結果他立刻發了兩三個震驚的貼圖，然後說他沒辦法，他當天晚上要上日文課，我 說 : 我們吃中午，他又說，午休太短餐廳太遠，時間不夠。一連串的藉口，我才開始有點不 高 : 興，因為我知道他其實就是不想面對這件事，之前我也跟他提過兩三次這個狀況，但明 明 : 交往初期是他自己提出要跟我家人認識的，現在又不好好解釋他不想的原因，只是一直 拿 : 各種不是理由的理由出來講。雖然我已經幫他推掉了，但他這個回應還是讓我很生氣， 我 : 承認我是有點想試探他的態度，才特別跟他提的。沒想到果然吵架了 : 其實也不算吵架，但從昨天晚上到現在都冷戰中。我傳賴問他，所以以後我媽再提的話 ， : 我也都不用問他，一律推掉就好嗎？他就說我在找架吵。我承認自己這樣說態度不是很 好 : ，但我也只是想理解，他是覺得太快嗎？是真的這次時間不行還是他就是不願意？未來 我 : 媽勢必會繼續問，我要一律幫他拒絕到什麼時候呢？但他完全不想跟我溝通，就開始不 讀 : 訊息，或是我打電話過去，他接了但也不講話，現在就是個僵局，我也不知道怎麼辦。 昨 : 晚一氣之下甚至覺得，如果一直這樣下去，這男人是不是很沒擔當又無法承受壓力，還 是 : 乾脆分手...大家有什麼辦法嗎？我到底跟怎麼跟他溝通這件事情，或是我就從此睜一 隻 : 眼閉一隻眼？我生日那兩天我們已經約好要去台南玩了，住宿兩晚也都訂了，現在為了 這 : 件事情鬧僵，我也沒心情去玩了 有些人確實就是比較難溝通沒錯， 如果妳覺得經過循循善誘， 可以得到他比較具體的回應， 那妳就還可以努力看看。 如果妳覺得這樣雖然有點麻煩，有點累， 但妳願意嘗試，就試試看， 若還是真的碰釘子了，想分手也很正常。 如果妳覺得自己根本就不應該這麼辛苦， 在交往中擔負這個責任，那就分吧， 找下一個願意主動積極溝通的男友。 
: 前情提要 : 男友因為過去私人的一些狀況，因此在我們正式交往前，他有跟我討論，希望安排我父 母 : 先跟他吃個飯，互相認識一下，以後交往我父母也會比較放心。 : 當時我自己並沒有想要這麼快迎接這場面，但我還是跟我媽提了，她當時對我們交往這 件 : 事不置可否，對於吃飯見面則說不需要，這點我也如實轉達給男友知道，他當時的反應 偏 : 向鬆一口氣，也是，見對方家人壓力很大我理解，當時只覺得滿佩服他的決心的，雖然 他 : 們直到現在也還沒見過面。 : 我們大概今年二月初開始交往，這一兩個月開始，我媽假日看到我沒出門，會主動問我 怎 : 麼沒去約會，也常常問起我男友對我怎樣，個性如何。男友的確對我很好，所以每次我 媽 : 問起，我也都很真誠的稱讚他的一些舉動。可能我把他形象塑造的不錯吧我媽最近開 始 : 說想請他吃飯，或是我男友加班到很晚，我媽甚至主動開口說，不然叫他來我們家吃啊 ， : 媽媽今天還煮了條魚，之類的邀約。這種不經意的隨口邀約，可能兩三天就會來個一兩 次 : 。大部分時候我都隨口推掉了，這當然對我也是一種壓力，但我知道這表示我媽對男友 的 : 初步印象好，不然也不可能邀他來家裡吃飯，我們家很注重隱私，尤其我媽從來不隨便 邀 : 人來家裡作客的。 : 事發經過 : 我下個月初生日，昨天我在家裡群組問我爸媽下周五有沒有空，我請假帶他們去吃牛排 。 : 我媽又開始了，說叫我帶男友一起來，她要請客。我當下立刻回絕，說男友當天要上班 : ，我媽說，請兩個小時假阿，我還是幫他推掉了，一來我覺得不需要特地請假吃這頓飯 ， : 二來我本來就設定這餐想自己跟家人吃而已。雖然我已經推掉了，我還是有跟男友提這 件 : 事，結果他立刻發了兩三個震驚的貼圖，然後說他沒辦法，他當天晚上要上日文課，我 說 : 我們吃中午，他又說，午休太短餐廳太遠，時間不夠。一連串的藉口，我才開始有點不 高 : 興，因為我知道他其實就是不想面對這件事，之前我也跟他提過兩三次這個狀況，但明 明 : 交往初期是他自己提出要跟我家人認識的，現在又不好好解釋他不想的原因，只是一直 拿 : 各種不是理由的理由出來講。雖然我已經幫他推掉了，但他這個回應還是讓我很生氣， 我 : 承認我是有點想試探他的態度，才特別跟他提的。沒想到果然吵架了 : 其實也不算吵架，但從昨天晚上到現在都冷戰中。我傳賴問他，所以以後我媽再提的話 ， : 我也都不用問他，一律推掉就好嗎？他就說我在找架吵。我承認自己這樣說態度不是很 好 : ，但我也只是想理解，他是覺得太快嗎？是真的這次時間不行還是他就是不願意？未來 我 : 媽勢必會繼續問，我要一律幫他拒絕到什麼時候呢？但他完全不想跟我溝通，就開始不 讀 : 訊息，或是我打電話過去，他接了但也不講話，現在就是個僵局，我也不知道怎麼辦。 昨 : 晚一氣之下甚至覺得，如果一直這樣下去，這男人是不是很沒擔當又無法承受壓力，還 是 : 乾脆分手...大家有什麼辦法嗎？我到底跟怎麼跟他溝通這件事情，或是我就從此睜一 隻 : 眼閉一隻眼？我生日那兩天我們已經約好要去台南玩了，住宿兩晚也都訂了，現在為了 這 : 件事情鬧僵，我也沒心情去玩了 : 妳男友白天上班，晚上上課 已經忙得要死不活 中午還不能午休 被要求請假去跟對方家人吃飯 啊妳不是幫他回絕了嗎？ 怎麼又改變心意想測試他？ 事後一直盧洨，打破砂鍋問到底 妳承認自己態度不是很好就可以一直逼問？ 妳怎麼不自己中午請假跟他爸媽吃飯先？ 妳是多有擔當，多會承受壓力？ 加班到很晚累得要死 誰會想結束還要去初次見面的對方家裡吃家常菜？ 妳以為這行程很輕鬆、很chill喔？ 腳翹在桌上順便開罐啤酒 轉自己想看的電影台配飯吃？ 想要安排雙方初次見面就慎重處理好好搞 妳是不會照規矩來詢問適當的日期、訂餐廳？ 還是妳又在期待男生應該做這件事？ 因為做妳的男朋友要有擔當？ 妳這種行爲性別對調，早就噓一堆 媽寶、巨嬰，分手讓他跟他媽媽交往去 啊最後提醒妳 生日妳沒心情去了就早點跟男生講 不然他花錢訂了房間 到時候不能退費很可憐 又不是妳大台女要出錢 
: 如題 : 不知道是不是常態 : 我對對自己好 有禮貌 君子 的異性 : 都沒什麼興趣 : 反而對愛整我 欺負我的 心花怒放 : 最好還是會兇我 教導我這種 有感覺 : 這樣是自虐還是犯賤 : Ps本人以女生來說是肥宅魯蛇 : 我這樣會不會一輩子單身 會問這問題，你連只會打電玩阿宅的見識也沒有啊。 https://www.youtube.com/watch?v=nJ3iADP7XRk https://youtu.be/m7sKpG8QOb4 我最喜歡的日本主持人有吉弘行，還說過他明明是抖M，但因為拉不下面子， 上風俗店硬點了S套餐，害他玩的不過癮。 
如果真的禿頭太嚴重 我會建議直接剃光 就我男性角度而言 光頭都比禿頭要好看多了 你跟我說這個 我有什麼辦法 https://i.imgur.com/TLNXI33.jpg
強者我朋友相親的時候帶假髮，順利把到一個漂亮女孩 後來交往久了跟他坦承自己全禿，女生已經上了賊船也沒講什麼，就繼續交往了。 這招我覺得還不錯，如果一開始就禿頭見人，人家寧可去找一個沒禿的，也不願意開始。 話說禿頭真的很慘，我也快禿了阿，吃藥HOLD住囉。 能HOLD到老就好囉，聽說打雷射生髮效果不錯，也想去打看看呢。QQ 
代轉 我跟男友交往2年多 距離兩個縣市 男友工作關係 大概1個月來我的城市找我一次 感情算是甜蜜 我有3個女閨密 3個都是學生時代就很好的（跟我相同縣市） ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 現在說相同縣市的3個女閨密：（用A B C代替） 之前很偶然的機會 我跟 A B C 吃飯 男友也一起去（總共5人） 男友和ABC有交換LINE 但是男友和ABC沒聊天過 一直到1個月之前 我跟A吃飯 A突然跟我說 妳男友怎麽最近一直找她聊天 我聽完嚇到嘴巴的飯差點掉出來 A看到我的反應也很驚訝 A說她有問我男友（我男友騙A說 我知道男友跟A聊天） 我問A跟男友都聊什麼 A直接把手機給我看 我開始懷疑起來： 1 男友常常問A過得好嗎 不然就是傳一些貼圖（沒有愛心的貼圖） 2 男友常常問A和A的男友感情好嗎 （A剛好跟她男友也有一些問題 A有跟我男友說一些事情） 3 有一天晚上10點 A和男友聊天時 那個時間我特別記得很清楚 因爲那時候我跟男友正在視訊 男友跟我說媽媽要打給他 他要掛電話 結果男友掛電話之後馬上跟A打電話（看到這裏我已經哭出來了） ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ A馬上打給我另一個閨密B 居然 男友也主動找B聊天 但是B沒什麼理男友 我越想越奇怪 又問了C C說男友有找她聊天 還說有事情很煩想跟她說 能不能出來吃個飯 到這裏 我已經全線崩潰了 我該怎麼辦 想跟男友說 可是好像也沒什麼可以說的 可是 就是很想哭 真的很想哭 請大家給我意見 謝謝 
根據下列在他人文章下方推文的事實 噓 C1723: 幹你老木 老娘不去的話自己賠錢啊 10/20 13:00 C1723: 少在那邊對你不知道的事情指指點點好不好 10/20 13:00 小弟大概查了一下 一樣是PTT 一樣是罵你 查到兩件供原原PO參考參考 想想跟原PO道歉的羞恥感 和可能的處罰比 哪個你OK這樣 臺灣新北地方法院 108 年審簡字第 638 號刑事判決 被告在PTT八卦版新聞下面推文罵王瑞德幹你娘廢物名嘴收錢講幹話就直接說 ：處罰金新臺幣參仟元，如易服勞役，以新臺幣壹仟元折算壹日。 臺灣新竹地方法院 101 年竹簡字第 163 號刑事判決 被告直接在PTT文章推文罵作者F你娘看到你們ID就超不爽y 、 幹你娘 廢人說廢話去吃屎啦 ：處罰金新臺幣參仟元，如易服勞役，以新臺幣壹仟元折算壹日。 哇 兩件都是3000元而已 不服上訴一下還可能更低喔 相較只有罵4個字 我覺得本件是不會像其他推文講的8萬那麼多啦 原原PO可以放心囉 快點出乃跟鄉民丸 : 引述《Coffee1723 (Jamie)》之銘言： : : 前情提要 : : 男友因為過去私人的一些狀況，因此在我們正式交往前，他有跟我討論，希望安排我父 : 母 : : 先跟他吃個飯，互相認識一下，以後交往我父母也會比較放心。 : : 當時我自己並沒有想要這麼快迎接這場面，但我還是跟我媽提了，她當時對我們交往這 : 件 : : 事不置可否，對於吃飯見面則說不需要，這點我也如實轉達給男友知道，他當時的反應 : 偏 : : 向鬆一口氣，也是，見對方家人壓力很大我理解，當時只覺得滿佩服他的決心的，雖然 : 他 : : 們直到現在也還沒見過面。 : : 我們大概今年二月初開始交往，這一兩個月開始，我媽假日看到我沒出門，會主動問我 : 怎 : : 麼沒去約會，也常常問起我男友對我怎樣，個性如何。男友的確對我很好，所以每次我 : 媽 : : 問起，我也都很真誠的稱讚他的一些舉動。可能我把他形象塑造的不錯吧我媽最近開 : 始 : : 說想請他吃飯，或是我男友加班到很晚，我媽甚至主動開口說，不然叫他來我們家吃啊 : ， : : 媽媽今天還煮了條魚，之類的邀約。這種不經意的隨口邀約，可能兩三天就會來個一兩 : 次 : : 。大部分時候我都隨口推掉了，這當然對我也是一種壓力，但我知道這表示我媽對男友 : 的 : : 初步印象好，不然也不可能邀他來家裡吃飯，我們家很注重隱私，尤其我媽從來不隨便 : 邀 : : 人來家裡作客的。 : : 事發經過 : : 我下個月初生日，昨天我在家裡群組問我爸媽下周五有沒有空，我請假帶他們去吃牛排 : 。 : : 我媽又開始了，說叫我帶男友一起來，她要請客。我當下立刻回絕，說男友當天要上班 : : ，我媽說，請兩個小時假阿，我還是幫他推掉了，一來我覺得不需要特地請假吃這頓飯 : ， : : 二來我本來就設定這餐想自己跟家人吃而已。雖然我已經推掉了，我還是有跟男友提這 : 件 : : 事，結果他立刻發了兩三個震驚的貼圖，然後說他沒辦法，他當天晚上要上日文課，我 : 說 : : 我們吃中午，他又說，午休太短餐廳太遠，時間不夠。一連串的藉口，我才開始有點不 : 高 : : 興，因為我知道他其實就是不想面對這件事，之前我也跟他提過兩三次這個狀況，但明 : 明 : : 交往初期是他自己提出要跟我家人認識的，現在又不好好解釋他不想的原因，只是一直 : 拿 : : 各種不是理由的理由出來講。雖然我已經幫他推掉了，但他這個回應還是讓我很生氣， : 我 你應該問他那約宵夜總可以了吧 : : 承認我是有點想試探他的態度，才特別跟他提的。沒想到果然吵架了 : : 其實也不算吵架，但從昨天晚上到現在都冷戰中。我傳賴問他，所以以後我媽再提的話 : ， : : 我也都不用問他，一律推掉就好嗎？他就說我在找架吵。我承認自己這樣說態度不是很 : 好 : : ，但我也只是想理解，他是覺得太快嗎？是真的這次時間不行還是他就是不願意？未來 : 我 : : 媽勢必會繼續問，我要一律幫他拒絕到什麼時候呢？但他完全不想跟我溝通，就開始不 : 讀 : : 訊息，或是我打電話過去，他接了但也不講話，現在就是個僵局，我也不知道怎麼辦。 : 昨 : : 晚一氣之下甚至覺得，如果一直這樣下去，這男人是不是很沒擔當又無法承受壓力，還 : 是 : : 乾脆分手...大家有什麼辦法嗎？我到底跟怎麼跟他溝通這件事情，或是我就從此睜一 : 隻 本來看原文覺得男友有點可憐 莫名其妙被考試還不知道 連自己不及格了都沒自覺 膽敢不回訊息 : : 眼閉一隻眼？我生日那兩天我們已經約好要去台南玩了，住宿兩晚也都訂了，現在為了
小弟魯蛇船員 正在往巴拿馬運河的路上 從台灣出發已經在海上將近半個月 這裡伙食好 住得好 個個學習情緒高 船長大副也對我們如父母如兄弟如師長 唯一問題就是很想女朋友啦 茫茫大海中船上又只有嚼檳榔抽菸的彪形大漢水手 有鍵盤船員要開示一下嗎 
看妳被砲那麼慘，認真回妳一下好了、也不備份了 事情開端是： 妳說妳跟妳爸媽約下周五中午吃牛排慶祝妳生日，所以妳媽要妳約妳男友一起出來吃個飯 ，她要看看妳男友是什麼樣的人。 老實說這種初次見家長對男方來說基本上就是面試了啦，很少有人不重視的。 除非神經粗的人才會當成一般家常便飯的閒聊。 而就這次的見面，看來妳傳達給妳男友的訊息也是七零八落的 因為如果妳一開始就在line上面跟男友一次性地講清楚，像是： 這次下禮拜五中午的餐會，我媽原本有打算邀你一起來，順便見個面，但是太臨時又是上 班日，所以這次我先幫你推掉了。 我覺得如果妳有這樣跟妳男友講清楚的話， 他應該不會連發一堆震驚貼圖(因為有點臨時，而這又不算小事)、 也不會後來再說要上班所以得婉拒(是說要見家長，應該不太會約一般上班日...)、 也不會在妳說其實是吃中餐時，餐廳離公司太遠午休時間太短所以不方便 (就算所有日子都不行只能約上班日，好歹選近一點的餐廳吧，不是每家公司都很free的) 所以妳說男方提一連串的藉口讓妳覺得他很沒誠意、是不是理由的理由，其實是很奇怪的 。畢竟男方提的理由我想很多人都是能接受的。 倒是妳卻因此發脾氣？ 我倒是覺得是妳一開始向男友傳遞訊息時就打算試探他，我猜這也是妳沒一開始就打算說 清楚的原因，而結果不如妳的預期妳就不開心 試問妳哪來的立場不開心？ 當然這是單就這次情況而言啦 雖然妳說男友婉拒的類似情形也發生過兩、三次，但如果妳口中兩、三次的邀約情形也 是跟這次差不多的話，我想誰對誰錯還真的不好說 如果真心打算安排見面的話，先問問爸媽、男友還有妳大概什麼時間有空，就算近期沒什 麼空閒時間也能挑下個月讓大家把時間擠出來，然後再挑個大家都能出席的時間，而不是 臨時告知，這樣應該不難，至少比妳發脾氣好多了。 
身材很差不只台男啦，歐美也有肥胖的問題。 台灣運動觀念真的很差，很過時，還是用BMI衡量一個人的身材。 什麼肌肉會變成脂肪，脂肪等於肉等等...這些奇妙的說法。 上篇文說的沒有錯，看身材的數字還是要以體脂為準。 提供各位一個最簡單也是最經濟的方式檢驗身材。 找一面鏡子，誠實面對自己，胖了就是胖了，不要找藉口說自己水腫或怎樣的。 健身除了維持身材外，最大好處是還可以維持心肺功能，延緩老化 有裡子，面子自然會有。 另外就是管好自己的嘴，不要亂吃也不要亂說... 異性緣自然來。 與其在這戰男女，不如提升自己比較重要.... 男的女的都一樣啦。 提供一下我之前inbody數據...別再說台男身材很差了啦.. 以上40大叔來說我這樣還可以吧? (貼照片有人會噓我這裡不是肌肉沙灘板，不想貼了) https://imgur.com/9heA5bY https://imgur.com/TL1nT81 : 引述《moshenisshit (嘻嘻)》之銘言： : : 推 luckysmallsu: 健身房女>>>男，台男真的都沒在運動 : : 根據行政院的規律運動調查， : : 台男規律運動人口佔36.5%、台女30.7%， : : 台灣人整體真的普遍都不愛運動， : : 尤其是台女規律運動人口比台男還慘。 : : https://i.imgur.com/IByGL0w.jpg : : 規律運動定義：每週3次，每次30分鐘，會喘且流汗。 : : 於是台女體脂肪超標的比台男還多， : : 上一次舊圖重貼一發： : : https://i.imgur.com/79XkD3K.jpg : : 我去過的健身房都是男>>>>女， : 這篇講的很對阿，不懂為什麼有些人這麼怒 : 1.脂肪過高定義:男性體脂肪>=25%，女性體脂肪>=30% : 男生看有無超過25%，女生看有無超過30% : 2.肥不肥胖，體脂肪比BMI準 : 3.國民健康署2013~2016的統計，若你覺得不準 : 就該提出更有公信力的統計來 : 有人提到幾年前的，但我覺得現代人可能更肥胖 : 便利商店更方便了，甚至食物外送更流行 : 4.壽命跟肥胖或許有點間接關係，但為何不相信肥胖統計 : 而是用平均壽命，來論證男生比女生還肥胖？ : 看到這些統計，我覺得沒必要這麼生氣啦，好像女生輸了男生一樣 : 你可以樂觀點來看，男生有在運動才多6%，推文的人也未必有規律運動啊 : 如果你不是肥胖者，那更好阿，你已經贏了80%女性(非BMI贏) : 這很值得驕傲阿，一下子贏八成的人呢 : 如果你是肥胖者，那也表示八成的女性都跟你一樣，有差嗎 : 撥點時間規律運動，就贏了七~八成的人 : 我自己是覺得在有用的部分，贏過一半的人，就會很開心呢 我BMI27 體脂10%。太胖了啦..T_T 對不起國家社會...ㄎㄎ 我練到全身都肉肉的...哈哈 黑人問號? 回錯文? 差多了..比賽要3%~4%這樣的水準，我練健康的 替你默哀，生病水腫是少數，但我建議你去看醫生，身體出了什麼問題才會這樣 台灣很可悲就是這樣，BMI根本不準，我每周運動六天，每次一小時以上說我缺乏運動耶。 都西元幾年了還在看BMI。 這真的，身體出問題的人是少數，大多都只是藉口。 之前我貼照片被噓，說這裡不是肌肉沙灘板，所以就貼貼數字就好。 我是人類啦，只是很愛練。
是這樣子的 小弟我最近在追一個妹子 上週約她一起去運動 （真正的運動） 我穿的是比較薄的白色排汗衫 她看到後，就說我的胸部很凸、很明顯蠻怪的 運動完後又問了我為啥我胸部這麼凸 我說其實我也不知道阿 囧 （我明明有在健身 身體也蠻瘦的 但胸部就是比較凸 還有點垂垂的） 我覺得她好像很在意這個 哀 我是不是被討厭了 
: 我穿的是比較薄的白色排汗衫 : 她看到後，就說我的胸部很凸、很明顯蠻怪的 衣服就是要給自己穿的， 會不會是她發現你穿的這件， 更適合她？ 這也很難說。 當然你厚上臉皮， 百撕不爛的跟她解釋， 這件頗好看的，也在情在理。 但是何不一笑而過， 轉而展現一下自己的幽默。 大方承認一下自己， 小時候奶喝得比較兇， 發育不齊全，該到另外一個頭 的養分全到奶頭上。 不過以上所言治標不治本， 肌肉能夠大幅度的， 減少局部脂肪，可以先練一點。 你出門穿上衣服都不先照一下鏡子嗎？ 還是這是你刻意找的 直通女孩內心的今日聊天重點。 我是小康 
其實很訝異原PO會被噓成這樣，這種小公主很常見吧 30歲的人了還是自我中心又不懂得體諒別人的辛苦 她們永遠不會自我反省，也不知道什麼是就事論事 其實看回文就很明顯，她根本不知道自己為什麼被罵 因為對她來說，她不爽的是男友平常也不想見父母 所以即便這次是她自己約了別人不能赴約的時間找麻煩 她也不能就事論事，而要把過去的舊帳全部翻出來混在一起 後續的吵架冷戰也是，雖然自己口氣不好，但只是小問題 （因為對小公主來說，只有她在乎的事情才是大問題） 然後有人指出她的錯誤，還要見笑轉生氣，問候別人老木 畢竟人家小公主是來討拍的，你們竟然敢罵她，大逆不道 只是這種人也沒有那麼稀有吧，我不信大家生活中都沒這種人 我想差別也許是，有些小公主只會跟朋友抱怨，有些小公主嘛 不知道是沒朋友還是真的病入膏肓，居然上來找陌生人討拍 唉，這樣想想也是挺可憐的，還是幫小公主拍拍好了ＱＱ 
看完不知道妳想求助啥？ : 今年跟男友一起小本創業，我出力他出錢為主 : 創業的部分都還不錯，撐過疫情 業績也越來越好 : 但後來發生一些事故 所以我說，是怎樣的事故？ : 讓原本再拓展項目的貸款費用花光了 : 且每個月還要多付一筆費用 : 現在每個月的收入，還無法負擔這筆費用 : 導致他每個月還要吃老本拿三萬塊 所以每個月男友要固定先燒三萬 有點想問，雖然妳出力男友出錢可能是你們創業時的共識，但妳沒存款嗎？ : 目前兩個人財務是很吃緊的狀態 : 兩個人的壓力其實都很大 : 也因為這些事常常吵架 : 他總是在工作時愁眉苦臉，情緒也不好 : 他常常說，當初要不是決定做那件事 嗯，當初是兩人共同決定還是妳們其中一人單方面決定？ : 現在就不會需要有財務上的壓力 : 我則是認為，既然每個月固定有一筆支出 : 就再去貸款或任何方式，想辦法賺更多的錢 : 而不是每天負面讓情緒不好 : 他則是認為我天馬行空 沒錢就去貸款，那 用誰的名字貸？ 貸得到多少？ 雖然是打算挖東牆補西牆，但夠不夠補？ 萬一當貸款後錢坑越燒越大最後補不起來時妳有其他解決方案嗎？ 以上是舉例，只是想問妳有跟男友分析過嗎？ 不然，天馬行空我覺得這形容已經夠中性了 : 我則是認為他遇到挫責總不想辦法方法 方法是要有用的才行 再問一次，妳有可行的腹案嗎？ : 其實我們不一起工作的時候，都相處的很好 : 但今年創業又遇到波折後 : 總是覺得彼此這樣生活、工作很痛苦 : 大家覺得，這兩個人還適合在一起嗎 : 還是乾脆把現在創業收攤，彼此去找工作 : 再一起生活下去呢 結婚後創業卻因為經濟情況或是工作上相處磨合不合而分開的例子也不少 妳男友的問題在於沒做好心理準備，創業哪可能不燒錢，一燒就怨天尤人，那不如回去領 人薪水。 但妳們最大的優勢是還沒結婚，非常方便 
妳把創業問題發來男女板問 那我就針對男女問題來做回應 我跟妳說啦 不對 應該是要跟男性板友說 以後 有任何重大跟金錢的決定 千萬 不要參考女人的意見 你可以嘴巴說考慮考慮 但是轉頭後就直接刪除這個選項 女人幻想的粉紅泡泡會通往無盡深淵 她不會想到實際面的問題 想的只是自己舒不舒服 爽不爽 紅顏禍水說的就是這個道理 
今年感情運也太差了吧 而且每次也都可以被我發現 但被蒙在鼓裡感覺更可悲 兩任都是提分手後說先沉澱一陣子 之後當朋友 其實根本分手前後就已經在跟其他男生談天說地了 難怪各種冷暴力 傳什麼都愛回不回 實際上根本都是藉口 完全沒有要再當朋友的意思哈哈 Sent from JPTT on my Samsung SMG973U. 第一個是發生在2月 交往2年多 第二個是8月 交往3個月 是啊 誰叫我是Beta不是Alpha呢 我也不想 只是前任們的新對象剛好都是Alpha
我自己是覺得啊，女人的直覺很準的， 特別是兩個人相處久了， 女人的直覺會更準。 原po應該本來就隱隱感覺到， 男友不想見她家人， 一開始講什麼見面讓你父母放心， 只是在哄女生開心而已， 實際上根本沒打算做。 而原po只是順著這次機會， 去驗證自己的懷疑， 最後證明男友食言而肥， 覺得非常賭爛而已。 所以我完全可以同理， 原po到底在鑽什麼牛角尖， 畢竟被空口說白話，感覺實在是很差。 但我也要反過來提醒原po， 男人對於到手的女人， 通常會開始評估一些事情， 不見得是理性的判斷， 很多時候也是一種直覺。 當他理性或直覺， 認為這個女人不值得對她太好的時候， 就會開始食言而肥， 很多以前講好要做的事情， 會開始推三阻四。 想想看， 如果今天你是周子瑜、新垣結衣， 或者18歲的林志玲， 男友會這樣的食言而肥嗎? 我看多半會當天直接請假， 晚上日文課也不上了， 就為了能完成對妳的承諾， 然後給妳父母留一個好印象。 那為什麼今天男友卻出爾反爾呢? 我常跟男生說，找不到女人愛你， 不要只會檢討別人，怪人家眼光高， 要多檢討自己，這樣才可能解決問題。 所以我也誠懇的建議妳， 不要只想說為啥男友騙妳、沒擔當、不愛妳...... 很多時候，妳就是不值得啊， 懂嗎? 今天跟網友，都會突然爆氣就X妳老木， 人家說親近生侮慢， 妳男友和你是最親密的伴侶關係， 肯定吃過不少炸藥包， 會越來越不愛你，也是合情合理的...... 當然你條件非常好， 好到可以蓋過這個缺點，或許沒關係， 但顯然你就不是啊...... 所以還是專注讓自己變更好吧， 要嘛改個性，要嘛改外表， 只怪男友是不會解決問題的。 
必須幫原po講話 原po的懷疑跟不信任都是合理範圍 如果男友夠重視妳，肯定會排除萬難跟妳父母吃飯。 但問題出在妳條件沒好到讓男友急著下訂單，他還想走走看看，當然不想見妳父母，原po 的直覺是對的。 男友平常對妳好是蠻容易辦到的，但見父母副作用很大，所以他才不肯，妳在他心目中的 條件就是過客等級而已，妳儘管真的勉強他吃飯成功了，也不會長久。他沒那麼喜歡妳， 喜歡是勉強不來的。 不經一事不長一智，以上是騙砲大叔的經驗，當年也教會不少女孩。 
安安各位好 前幾天跟女朋友討論到這個問題 情侶之間需要隱私嗎？ 不需要方面的論點是 情侶之間應該是可以互相信任的 既然互相信任的話 那有什麼又不可 以看的 另外就是不給看的話另外一半可能也會起疑吧 覺得到底有什麼東西不給看的 需要隱私的論點就是 人本來就需要隱私吧 本來就有不想讓別人看的部分 就算是親人或是另一半都不會想要給他看 這個部分就滿因人而異的 男生來說的話可能是追一些正妹IG之類的（不會去私訊純看那種）或是看的A片種類之類的 另外可能男生之間的幹話可能比較蠢一點也不會想什麼都給別人看之類的 女生的部分我就不是很了解... 很好奇情侶之間的相處模式是哪一種比較多呢 真的很困擾 
回文就是看到有類似的情況就講一下 高中時候呢 我有個很高的朋友 他叫做蛋糕因為有187我們都笑他蛋蛋在很高的地方 所以叫蛋糕 蛋糕是念基隆的一所和尚高中 他有一群該校的好朋友 大概有6~7個男生 其中有一個183左右的男生(阿偉) 有兩個紅粉知己 一個158微肉 一個170普通身材(護理師) 170那個女生眼睛很大個性大刺刺 我們認識她時就覺得她很健談也很放的開 認識她時她就有一個男友了 然後183阿偉喜歡她但她不喜歡阿偉 後來吼 過了一兩年吧她跟男友分手後就跟阿偉在一起了 之後分手了又跟蛋糕那群男生的a男在一起 分手了又跟那群的b男在一起 就我所知那群她就跟三個在一起過 講都講感情沒辦法控制阿 我哪知道對方會喜歡我我也只是被動接受 實際上妳沒給男生機會有辦法這樣同一群在一起三個? == 那套用到妳的故事裡面 其實妳男友就類似我講的170的那個女生 相信我 跟女友的閨密聊天的確是有可能的 但不會到天天聊或常常聊 最多就是女友有一些事需要問到對方時問一下 保持一個友情就好 妳男友絕對是想跟她們修竿子這個是男人都心照不宣 就算不是想修竿子 看也知道就是想跟她們混很熟讓自己的女生交友圈很豐富多采多姿 講難聽點 妳確定妳男友真的是愛妳的? 還是其實是拿妳當橋樑去認識其它的女生? 真的是嘔嘔嘔嘔嘔 那妳為什麼還要上來問? 一般這種情況知道就是切斷了 不只要跟這男的切斷也要跟閨蜜分析這男的是噁男 會這樣跟妳在一起還跟妳閨蜜聊很有可能也會加閨蜜的其它女生好友聊 在這世界上有一種人無分男女 他們就是為了集郵而來的不是真的喜歡對方而是想在自己的集郵簿上 貼上很多很多郵票 以被稱為砲王為榮以被稱為開罐器為榮以被稱為處男殺手為榮 別懷疑真的有一群人是這種心態在跟異性相處交往的 我要是妳我不只會分手我還會一一搜證貼到他朋友圈讓他紅 然後要注意不要犯誹謗罪跟公然汙辱罪 要用頭腦用不會犯法的方式讓別的女生知道他有多噁心 再分享一個故事 7月多時我在忙抓fb新竹騙砲渣男的事 其中他有一個對象是特教老師應該是有微整型臉蠻明顯看的出來的 然後胸型有穿衣服就看起來超挺感覺也是有整 那個女生本身有個男友了但男友沒辦法請長假 該女很愛出國於是就跟新竹騙砲渣男約要出國玩好幾天當旅伴 她講是講是就是單純出國玩阿 但說真的不要騙了 就明知這男的男女關係很混亂了也有FM2安眠藥 還敢跟他一起出國玩好幾天??? 想幹嘛騙小孩子不知道喔? 後來沒成行啦有成行的話我看也是就亂搞在一起了 結果2019年沒出國成嘛我看也是因為看穿新竹渣男其實很窮沒錢 知道沒辦法騎驢找馬了就抽身 2020年初新竹騙砲渣男就跟她的閨蜜勾搭上了 新竹騙砲渣男還設局讓她們兩人大吵一架從此不相往來 然後跟她的閨蜜瘋狂.... 嗯嗯 最後還是逃不過跟噁渣男在一起的固定結局 被人傳簡訊打電話質問為什麼要搶她的男人? 為什麼那麼賤要當小三 閨蜜跟那個傳訊來質問的女生講開後就跟渣男斷聯絡了 其實原因也很簡單 因為那個渣男真的很窮是一開始會刷卡擺闊而已 每次要分手就說要死了要割腕了 閨蜜要想離開的時機也是很頭痛XDDDDD 我會知道這件事就是因為我認識傳訊去質問那個閨蜜的女生(非特教老師) 她真的很氣因為她是真的相信他是好人只是被病害的行為乖張 後來又有另一個該渣男的砲友自己加她當朋友聊聊 那又是另一個故事了 渣男渣女這種本性是改不了的 趁早知道其實對妳是一個警訊是一個機會 趕快手持勝利寶劍斷開與他的魂結吧 斷~斷~斷~斷~斷 今年他要找的女砲友不是五倍嗎? 耶斯喔~~NO~~~ chu ˍ liz liz
警告對方是渣男的事情 以前有遇過一次，上來分享一下所見所聞 分享這個 講了也沒用的故事。 故事的開始~ 吳渣男跟丁男是麻吉好同學。 吳渣男有一次去丁男家中。 遇到了丁男大嫂的同學劉女 吳渣男開始對劉女展開追求 基於劉女是大嫂的好同學，丁男出於善意 就跟劉女提醒了一下 吳男是個壞到流渣的渣男 敘述一下吳男他是一個 吃、喝、嫖、賭、玩、樂 六項精通七項...大概是這樣... 原本吳男已經快把劉女追到手了 因為丁男的善意提醒，讓劉女起了戒心 吳男覺得很不爽，覺得被丁男扯後腿 吳男對丁男就大大的酸言酸語，冷嘲熱諷... 壞他好事 被酸的滿頭包的丁男，覺得很生氣， 就不與吳男聯絡一陣子... ( 後來吳男把到劉女之後，跟丁男低頭道歉。 丁男跟吳男又和好了 ) 隔一陣子，劉女還是擋不住吳男的攻勢，與吳男交往了。 他們開剛始交往時，我去吳男家。 大家聊天聊著， 劉女冒出一句話：你那個房間，過去都不知道躺過幾個女的了？ 大家聽到劉女這句，雖然不可否認，但都電電沒多作回答。 時間過了一陣子，吳男與劉女仍舊在交往中... 然後阿~ 我丁男， 某晚被呼喚到到另一位渣男陳同學家小聚喝酒 一進門之後，看到吳男也在，還有一個非常正的正咩 (那時候我以為正咩是陳渣男的女友 ) 在菜端上來的時候，看到吳男夾一口菜餵食正咩。 我與丁男才意會到，吳男劈腿帶了這位正咩來聚餐。 我與丁男離開之後~ 我問：吳渣男與劉女還有再一起嗎？剛才那位正咩是？ 丁男：與劉女還有在一起阿。 正咩好像是吳男公司裡面的同事。 我：喔...這樣 ( 我與丁男都很平淡， 其實以吳男過去精彩的劈腿人生， 我們都見怪不怪了 ) 到了下回去吳男家， 我與丁男按了門鈴要進去時 開門的吳男用很正經的表情說： 完全不要提到上次在陳渣男家裡的那位正咩的事情 我與丁男淡定的點頭 然後我丁男吳男劉女，就吃吃喝喝打屁聊天 當下我覺得劉女還沒發現吳渣男有偷吃的事情... 隔了幾天，我跟丁男碰面聊天 丁男有感而發：其實要劈腿不是一件容易的事情呀... 頭腦要很清楚... 我看吳渣男與女方通電稱呼對方都是用 親愛的，避免講錯女方名字 還要巧妙的避開一些節日.... 一個人的時間要分攤給兩個女人。..等等 恩~恩~ 我與丁男對於常常搞劈腿的吳渣男，也是有點佩服阿 隔一陣子 我再去吳渣男家， 就遇到了那晚的正咩在吳渣男的房間裡面上網。 我心裡想，手腳真快 又過了一個月後...過年期間... 吳男約晚上唱歌，叫我們先去他家等。 在客廳的我們準備要出發了 我：吳男...你不問劉女要不要一起去唱歌嗎？ 吳男開了房間門，問了一下.. 劉女：你不是不希望我去嗎？我去幹嘛？ 你不是不希望我去嗎？我去幹嘛？ ( 這時候我才發現，劉女已經知道被劈腿背叛了 ) 語畢...劉女用著哀怨的眼神看著客廳裏面的每一個人 大約一分鐘，空氣也凝結住... 吳渣男：那我們出門吧 ( 劉女當下沒有一起去 ) 騎車離開約 0.5 公里，吳男的電話響起。 吳男：我回去載她，她也要一起去。 當晚唱歌，大家都還是蠻開心快樂的 劉女也是唱了幾首。 醉倒的吳渣男，被我們抬回家之後。 我們看到，劉女還是細心的去幫吳男換衣鋪床。 然後 ~ 最終吳男與劉女還是分了 故事完 : 在下以前大學校隊就有一任隊長是時間管理大師 : 三個縣市分別正在進行分手 交往 追求三個階段 : 每次出去比賽都在物色新的對象 : 縱使已經臭名到教練都叫他收斂點 : 每一任在看到真相前還是暈得很厲害 : 直到某一次在外縣市比賽跟女友1號匆匆提分手 : 可能急著追新對象 分手太草率 手法太拙劣 : 導致女友1號氣炸 瘋狂肉搜隊長的蛛絲馬跡 : 最後另外兩個正在交往跟追求的女生都被她連絡上 : 落的隊長手上皆空 : 你以為這樣就算是惡人有惡報了嗎? : 也沒有 : 新的一年開始 : 隨著一批新的學妹入學 : 隊長的時間表又...... : 期待原po回報
: 代轉 : 我跟男友交往2年多 距離兩個縣市 : 男友工作關係 大概1個月來我的城市找我一次 : 感情算是甜蜜 : 我有3個女閨密 3個都是學生時代就很好的（跟我相同縣市） : ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ : 現在說相同縣市的3個女閨密：（用A B C代替） : 之前很偶然的機會 我跟 A B C 吃飯 男友也一起去（總共5人） : 男友和ABC有交換LINE : 但是男友和ABC沒聊天過 : 一直到1個月之前 我跟A吃飯 A突然跟我說 妳男友怎麽最近一直找她聊天 : 我聽完嚇到嘴巴的飯差點掉出來 : A看到我的反應也很驚訝 A說她有問我男友（我男友騙A說 我知道男友跟A聊天） : 我問A跟男友都聊什麼 A直接把手機給我看 : 我開始懷疑起來： : 1 男友常常問A過得好嗎 不然就是傳一些貼圖（沒有愛心的貼圖） : 2 男友常常問A和A的男友感情好嗎 : （A剛好跟她男友也有一些問題 A有跟我男友說一些事情） : 3 有一天晚上10點 A和男友聊天時 那個時間我特別記得很清楚 : 因爲那時候我跟男友正在視訊 男友跟我說媽媽要打給他 他要掛電話 : 結果男友掛電話之後馬上跟A打電話（看到這裏我已經哭出來了） : ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ : A馬上打給我另一個閨密B 居然 男友也主動找B聊天 但是B沒什麼理男友 : 我越想越奇怪 又問了C : C說男友有找她聊天 還說有事情很煩想跟她說 : 能不能出來吃個飯 : 到這裏 我已經全線崩潰了 : 我該怎麼辦 : 想跟男友說 可是好像也沒什麼可以說的 : 可是 就是很想哭 : 真的很想哭 : 請大家給我意見 : 謝謝 我建議你直接跟男生攤牌 自己不是那種開放的交友關係 彼此可以擁有彼此的朋友 但是對象是我的閨蜜至少要跟我提 沒講就算了 還用騙的方式去跟別人聊天 到底存何居心？ 兩個人相處還算甜蜜 一個月見一次能多甜蜜 都用騙的方式在跟閨蜜聊天了 今天還好閨蜜對你男友都沒什麼心 不然真的會搞在一起... 能知道的三個閨蜜都有被密 可想而知一定還有更多 搞不好你根本是第三者 畢竟一個月見一次 視訊的時候媽媽會找他 種種跡象只能說你太不了解男友了 建議你攤牌後就分手吧 下次找男友睜大眼睛 對重點是騙
先申明 三民李連杰我沒有要嘲諷胖龍妹的意思 是真心覺得她們很可憐想為她們說幾句話 有的女生是胖 但臉與整體看起來還算順眼 就不算龍 只能算胖妹 有的女生是不好看 但不胖 就只是龍 所以算龍妹 有的女生是又胖又不好看 臉與整體看起來都讓人不順眼 那真的就是胖龍妹了 胖妹或龍妹 雖然外界對她們的態度與待遇絕對比正妹還要差 但還不至於到無禮羞辱 如果又胖又是龍妹 也就是胖龍妹 三民李連杰我就看過職場上胖龍妹被無禮羞辱 像是一般白領辦公室工作 女生都要上面穿襯衫下面穿裙子 正妹穿起來好看 讓人賞心悅目 幾乎同事/主管/老闆對正妹容忍度與評價就不差 胖龍妹穿起來不好看 大家對胖龍妹的容忍度與評價就不太好 例如 同樣是超時工作 正妹超過5點 才將文件繳交給老闆 同事/主管/老闆就會淺意識感覺 心裡想 正妹一定是一直認真工作到超過5點 辛苦將文件趕出來 真是認真負責 反之 胖龍妹超過5點 才交文件 大家的淺意思卻感覺完全不同 心裡想 胖龍妹一定是偷懶摸魚 才會拖拖拉拉到超過5點 真是不準時 但是 事實上 可能完全相反 正妹的工作可能輕鬆簡單 是她自己划手機摸魚才拖到超過5點 而胖龍妹的工作可能比較複雜難解 從上班開始就埋頭苦作 辛苦趕出來 所以超過5點 又例如 辦公室有時候會有硬體設備故障 假設是正妹的電腦有問題 就會有人(不是工程師)主動來幫忙修 還會熱心的人(無關的人)主動跟主管/老闆解釋 正妹是因為電腦故障 所以才無法工作 但假設是胖龍妹的電腦有問題 只會有工程師因為是份內工作所以來幫忙修 也不會有人熱心去跟主管/老闆解釋說 胖龍妹電腦故障無法工作 如果最後文件又超過時間 胖龍妹還必須自己去跟主管/老闆解釋清楚 可能還會獲得差評 而正妹根本又跟沒事一樣獲得好評 上面還只是職場上的差別待遇而已 更別提現實中的兩性感情交往婚姻了 正妹根本不用作什麼就一堆男生追 正妹只要跟人資一樣慢慢從一堆履歷中篩選出適合人選就好 胖龍妹自知自己外表不好 所以對其他人(男女都一樣)都很好 個性好 行為好 待人處事好 但也沒用 仍然沒半個男生會想約她或跟她有進一步關係 主動對某男生示好 還會被某男生嫌棄 然後變成男生圈裡的茶餘飯後笑話 XXX那個胖龍妹上次居然問我餐聚完要不要到她家休息...挖操...我是龍騎士嗎? 哈哈哈 你不是很喜歡吃五花豬肥肉 很適合你的油膩胃口啊 哇 這種娶回家 家裡床是不是每天要換新的 每天睡覺都被壓壞了 跟那種人要怎麼生孩子? 是不是要吃迷幻藥讓自己失去知覺啊? 三民李連杰我聽到男生們說那種話還笑個不停 我真的笑不出來 我真心為胖龍妹感到難過與遺憾 胖龍妹 是不是 工作生活上都很辛苦啊? 真是辛苦妳們了 就只是外表看起來胖又不好看 為什麼要受到這麼大的差別待遇呢? 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜把握機會 
隱私權就跟人的眼睛一樣 要不要是一回事 用不用是一回事 這本來就存在人與人之間 但就情侶來說 開放式的無隱私權 對於比較沒有安全感的另一半來說 可能是很重要的過渡行為 某任內 回家手機隨便丟 指紋、密碼都設對方要的 她愛怎麼看都可以 要解釋也可以 FB、ig從來沒在加非工作或是妹子 久了她就懶得看了 只能說要不要看 給不給看 都是各自努力的結果 沒有真的對錯的 反正就算這麼透明還是可能被分手啦 哈哈哈 現在說這是我朋友 不是我 來得及嗎 
如題，最近突然想到這個問題 假如你有另一半，感情、經濟穩定的情況下 會再怎樣的因素下去想婚呢？ 會是覺得適婚年齡的時候嗎 或者 另一半讓你特別感動，覺得值的託付終身時？ 無論男女，單純好奇想知道若想婚， 那你的她/他 又具備什麼能夠讓你心動呢 
: 男友很忙，跟完全不解釋為什麼不想見對方父母的必要關聯性是啥？ : 因為很忙所以聲帶抽筋喪失語言能力？ : 一個３６歲的男人，對於自己為什麼要這樣做、為什麼不那樣做， : 都不能好好地跟女友解釋，女友傳了訊息又打了電話， : 不讀不回，打了電話只負責沉默，確實令人懷疑這個人是不是有什麼隱情。 原PO自己都說了，她跟男友說吃飯的事情，男友回應晚上有課，中午休息時間太短 男友不回應，是後續原PO追問以後是不是都推掉。男友覺得原PO是找架吵才故意不回應 所以我就說台女真的很多公主，公主就是自我中心又愛翻舊帳，完全不會就事論事嘛 妳完全不管原PO今天是找了男友沒空的時間，然後又語氣很差地逼問的事實 而是跟她一起揪著不解釋為什麼不想見父母不放，這不就完全和我說的一樣 : 如果各位遇到女友，看到東西就刷卡刷爆，問她為什麼要亂買東西， : 都只沉默地看著妳，你們也會覺得，都怪自己賺錢不夠、是自己對女友不夠好？ : 網路要嘴人，也要嘴的有邏輯， : 靠自己幻想出來的劇情嘴女方都靠男生付錢，還一副我很有道理的樣子， : 真不知道是憑哪一點覺得自己比原ＰＯ優秀？ 我同意嘴人要有邏輯，但是我也提醒妳，最好先反省自己有沒有邏輯再說別人啦 如果只是刷爆卡不解釋，當然很北爛，但是如果是男方有錯在先，卻完全不反省 反而是在被指出錯誤之後，開始跳針女友把卡刷爆，妳也覺得這樣是女方問題ㄇ 這樣才是正確的類比好嗎？就連怎麼類比才正確都搞錯，就不要嘴別人邏輯了啦 這就是公主和非公主的關鍵差別啦，非公主會知道舊帳是應該被好好解決的問題，公主則 是平常也不認真解決，只有碰到事情自己理虧的時候，才會把舊帳翻出來吵XD
幫朋友問代po 小弟朋友沒有約過 他跟女友在交友app上認識 有 次聊天時聊到約砲 他本身沒辦法接受約過砲的女生 然後也問女生有沒有約過砲 女生開始暴怒生氣 感 覺不受到尊重 想分手 但過幾天和好後 有聊過 之前 會跟分手後的單身的前男友做愛 對方生氣這表現是 什麼意思 是有約過 還是說感覺不被對方尊重而生 氣 還有這樣問會很不尊重女友嗎？ 
: 安安各位好 : 前幾天跟女朋友討論到這個問題 : 情侶之間需要隱私嗎？ : 不需要方面的論點是情侶之間應該是可以互相信任的 既然互相信任的話 那有什麼又不 以看的 : 另外就是不給看的話另外一半可能也會起疑吧 覺得到底有什麼東西不給看的 : 需要隱私的論點就是 人本來就需要隱私吧 本來就有不想讓別人看的部分 : 就算是親人或是另一半都不會想要給他看 : 這個部分就滿因人而異的 : 男生來說的話可能是追一些正妹IG之類的（不會去私訊純看那種）或是看的A片種類之 類? : 另外可能男生之間的幹話可能比較蠢一點也不會想什麼都給別人看之類的 : 女生的部分我就不是很了解... : 很好奇情侶之間的相處模式是哪一種比較多呢 真的很困擾 針對你說的，情侶之間應該是可以互相信任的 既然互相信任的話 那有什麼又不可以看 的 老實說如果真的信任的話，幹嘛要用看的，用問的不行嗎？ 這感覺不是很好解釋，但舉例看看就像是爸媽問你女友或男友如何時，用口說還不如直接 把對話紀錄給爸媽看，但是我相信沒有人會這樣做，但是不這樣做是因為不信任爸媽還是 你對男女朋友的對話內容無法了解他？ 我想應該都不是，而是一種要解釋一堆東西的麻煩感受 例如你對男友說：想你，想摳摳 你媽媽就會問：摳三小？ 也許你當時只是想摳鼻孔，但這解釋一來不信二來徒增麻煩 再一個例子，你對女友說：我不喜歡戴，都有壓迫感 你爸就會問：不喜歡戴什麼？ 也許當時你只是說你不愛戴眼鏡，但誰又知道你每一次聊天的時候，情境是什麼？ 所以單就社群軟體聊天紀錄隱私而言我認為有超多不關乎信任，是單純隱私的部 分是不論男女都不想讓別人看到的 最後結論一下，真的信任是不用眼見為憑的，而且真的有心要騙人，看與不看又何來差異 呢？ 人在荊棘林，不動即刺不傷，妄心不起，恆處寂滅之樂，一念妄心才動，即被諸有刺傷。 有心皆苦，無心即樂 交往中真的信任，根本不會想多看什麼東西加強信任感，真的不信任才需要，如果都不信 任了，又何苦定要看到個什麼？ 直接分了還快樂一些吧？ 共勉之 
: 如題，最近突然想到這個問題 : 假如你有另一半，感情、經濟穩定的情況下 : 會再怎樣的因素下去想婚呢？ : 會是覺得適婚年齡的時候嗎 或者 另一半讓你特別感動，覺得值的託付終身時？ : 無論男女，單純好奇想知道若想婚， : 那你的她/他 又具備什麼能夠讓你心動呢 普及一下經濟學小知識 男人=資產 女人=負債 結婚=買入負債 你願意買入負債嗎？ 除非你買入的女人是資產，婚姻才會幸福美滿 看看這張紅藥丸群組的圖 http://i.imgur.com/guGyJne.jpg 兩性中有一條殘酷的法則，布利夫原則，戲稱為不利夫法則(Briffaults law)：雌性決定了動物家族的所有條件，如果女性不能從與男性的交往中獲益，則不會發生這種交往。 女人在交往中可以獲得許多回報，男人除了性及情感陪伴以外，還能獲得什麼？？你覺得現代女生會幫你洗衣煮飯，還是帶小孩嗎？ 所以另一個殘酷的真相是，當一個男人無法在關係中為女人提供好處時，那麼女人將很快拋棄這個男人。 這是女人基因中保留的生存天性，從猿類開始就有了，當大猩猩的舊領袖被新領袖取代時，新領袖會殺死舊領袖以及他所有的子嗣。 而唯獨舊領袖留下的母猩猩可以活下來，她們必須接受這位突如其來的新領袖並為他生育。 所以在情感層面上，雌性必須快速拋棄那個舊領袖，畢竟基因最大的使命就是：生存和生育。 二戰時期日本很多男人因為戰爭死了，美國大兵進入日本佔領區，而老公戰死的日本女人拋下國仇家恨，大約有3萬名日本女性和美國大兵通婚，甚至為了生存選擇做慰安婦。你以為那些女人非常屈辱怨恨嗎？ http://i.imgur.com/2f2nwP5.jpg 即便到了現代社會和平年代，日本許多終身制的上班族男性，一旦因為身體和不可抗拒原因失業，妻子很快便會將他拋棄。 女人這種趨吉避凶的絕情，是寫在基因裡的，因為選擇柔情她們很大程度就會和男人共死，這並不利於物種生存和演化。 所以古代封建社會有讓女人守寡的傳統，就是因為限制女人的天性，否則她們便會迅速拋棄自己過世的丈夫另尋新歡。 所以愛情浪漫這種東西，你當成生活的調劑品就行了，不要太過於認真，面臨現實問題時，男人一定以自我事業優先。 看過鐵達尼號這部經典的愛情電影嗎？傑克死後，蘿絲很快就嫁人生子了， 現在你還覺得這是存在電影劇本的情節嗎？ 最後動物的雄性根本不需要結婚。 自然界中所有雄性物種，都沒有親代撫育行為。 動物界雄性只需要的是：交配和播種。 演化心理學上叫:Unlimited sexual rights。 翻譯就是無限打炮的機會。 因為男人精子以億來計量，因此基因就驅動男人無限播種，這就是著名的：柯立芝效應 這是基因決定的，男人精子數量是卵子的上億倍，男人要最大程度擴大繁衍概率的話，唯一的方法就是不斷去播種。 比如羅志祥或成吉思汗就是典型，因為男人對於交配數量順序大於交配品質。 心理學上，柯立芝效應就揭示了男性的生物本能，為什麼A片每年都會源源不斷的推出新款，因為大部分男人不會看同一部A片100次，但他們都愛看100部不同女人的A片，就是因為這是男人的生物本能，而落實A片情節跟不同女人打炮的男人卻少之又少。 同樣要讓母雞最大程度下蛋，不需要許多隻公雞，而是一隻公雞和無數母雞，公雞可以幹到精疲力竭，也不會喘息。 為什麼結婚戀愛同居很久的夫妻，男人每天同床也對自己的另一半提不起任何興致，因為跟一個女人長期交配，幾乎是違背所有雄性物種的天性。 所以有句俗話叫：妻不如妾、妾不如偷、偷不如偷不到，每個女人後面都有一個幹膩的男人，就詮釋了所有男人骨子裡的天性。 那麼婚姻的意義是什麼? 婚姻是人類社會才獨有的，虛構的概念之一。家庭和婚姻是作為社會這個群體的重要單元之一，因為當男人成立了家庭後，就會克制天性中到處播種的衝動，為養家糊口撫育下一代而承擔相應的責任。 所以家庭是作為人類這個族群以及社會穩定的基礎單元。 當你和一個女人結婚的時候，你並不是為作為雄性的自己，而是為人類及社會整個群體服務。 不信的話，你好好思考一下，最想讓你結婚，催著讓你結婚的人是誰？ 我相信一定不是你自己。 
: 前情提要 : 男友因為過去私人的一些狀況，因此在我們正式交往前，他有跟我討論，希望安排我父母 : 先跟他吃個飯，互相認識一下，以後交往我父母也會比較放心。 : 當時我自己並沒有想要這麼快迎接這場面，但我還是跟我媽提了，她當時對我們交往這件 : 事不置可否，對於吃飯見面則說不需要，這點我也如實轉達給男友知道，他當時的反應偏 : 向鬆一口氣，也是，見對方家人壓力很大我理解，當時只覺得滿佩服他的決心的，雖然他 : 們直到現在也還沒見過面。 : 我們大概今年二月初開始交往，這一兩個月開始，我媽假日看到我沒出門，會主動問我怎 : 麼沒去約會，也常常問起我男友對我怎樣，個性如何。男友的確對我很好，所以每次我媽 : 問起，我也都很真誠的稱讚他的一些舉動。可能我把他形象塑造的不錯吧我媽最近開始 : 說想請他吃飯，或是我男友加班到很晚，我媽甚至主動開口說，不然叫他來我們家吃啊， : 媽媽今天還煮了條魚，之類的邀約。這種不經意的隨口邀約，可能兩三天就會來個一兩次 : 。大部分時候我都隨口推掉了，這當然對我也是一種壓力，但我知道這表示我媽對男友的 : 初步印象好，不然也不可能邀他來家裡吃飯，我們家很注重隱私，尤其我媽從來不隨便邀 : 人來家裡作客的。 : 事發經過 : 我下個月初生日，昨天我在家裡群組問我爸媽下周五有沒有空，我請假帶他們去吃牛排。 : 我媽又開始了，說叫我帶男友一起來，她要請客。我當下立刻回絕，說男友當天要上班 : ，我媽說，請兩個小時假阿，我還是幫他推掉了，一來我覺得不需要特地請假吃這頓飯， : 二來我本來就設定這餐想自己跟家人吃而已。雖然我已經推掉了，我還是有跟男友提這件 : 事，結果他立刻發了兩三個震驚的貼圖，然後說他沒辦法，他當天晚上要上日文課，我說 : 我們吃中午，他又說，午休太短餐廳太遠，時間不夠。一連串的藉口，我才開始有點不高 : 興，因為我知道他其實就是不想面對這件事，之前我也跟他提過兩三次這個狀況，但明明 : 交往初期是他自己提出要跟我家人認識的，現在又不好好解釋他不想的原因，只是一直拿 : 各種不是理由的理由出來講。雖然我已經幫他推掉了，但他這個回應還是讓我很生氣，我 : 承認我是有點想試探他的態度，才特別跟他提的。沒想到果然吵架了 : 其實也不算吵架，但從昨天晚上到現在都冷戰中。我傳賴問他，所以以後我媽再提的話， : 我也都不用問他，一律推掉就好嗎？他就說我在找架吵。我承認自己這樣說態度不是很好 : ，但我也只是想理解，他是覺得太快嗎？是真的這次時間不行還是他就是不願意？未來我 : 媽勢必會繼續問，我要一律幫他拒絕到什麼時候呢？但他完全不想跟我溝通，就開始不讀 : 訊息，或是我打電話過去，他接了但也不講話，現在就是個僵局，我也不知道怎麼辦。昨 : 晚一氣之下甚至覺得，如果一直這樣下去，這男人是不是很沒擔當又無法承受壓力，還是 : 乾脆分手...大家有什麼辦法嗎？我到底跟怎麼跟他溝通這件事情，或是我就從此睜一隻 : 眼閉一隻眼？我生日那兩天我們已經約好要去台南玩了，住宿兩晚也都訂了，現在為了這 : 件事情鬧僵，我也沒心情去玩了 : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 123.51.173.216 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1603166978.A.FD7.html : 編輯: Coffee1723 (123.51.173.216 臺灣) 10/20/2020 12:12:55 覺得原PO沒錯啊 生日一年只有一次耶 上課是不能改天上膩 特別為女友慶生請一天假很難? 特休本來就是要這種時候用的阿 說實在的喇 有心齁 三個月到半年就會想要和對方老北老木見面了拉 一方面禮貌 另一方面了解一下對方家庭和自己合不合 二月交往到現在 見面不會很突兀 父母一直問 已經幫擋那麼多次了 男生本來就該有肩膀要想一下接下來的事情 不能走一步算一步 能推就推 這樣女生心裡會怎麼想? 女生也是有很多壓力的 很多苦都是說不出來的 
: 情侶之間需要隱私嗎？ 當然需要 這種基本人權老實說根本不需要討論 不給看就是有鬼這種胡言亂語 只是拿來當作自卑的藉口 你可以直接跟對方坦言 你就是覺得自己是個很糟糕的人 不值得讓他能夠安心在你身邊好好享受這段感情關係 所以不信任對方 也代表著不信任自己 會有這個問題 請去好好檢視你自己是不是沒自信到一個極致才會想藉由調查對方來安慰自己 要求提供隱私的人 本身就是一個極度不信任自己的人 一個不信任自己的人 又怎麼可能信任得了其他人 請少跟這種人來往 遇到了請堅決反對任何查勤或隱私調查 也不要去做任何調查或懷疑對方的事 包括口頭詢問也不要 要交往請全心信任對方 不然就不要交往 換一個你覺得品性能夠信任的人 因為信任對方就代表信任自己 對自己有十足自信的人是不需要去懷疑任何人 如果對方真的圖謀不軌 那也就摸摸鼻子放生他 這代表自己實力不夠 留不住對方 或是對方天生就是臭婊或爛老二 實力再強也是找到機會就出軌 那這就不關你的事是她的事了 理性檢討自己 該改進的就改進即可 
我在原文下面推文與原PO確認，原PO本意是想討論男友與父母見面這個大議題， 但可能因為前幾樓關係，所以後面推文都聚焦在了原PO所說的當下的生日事件。 我覺得原PO可以思考幾個點: 1. 假如妳是想討論男友與父母見面這個大議題， 那麼建議妳在雙方都冷靜後，清楚地提出這個議題進行討論， 而不是以試探的方式，不然很容易就像妳的原文一樣模糊了焦點， 進而導致兩人的不快。 正面的提出與說明妳的想法，然後詢問他的想法並傾聽， 再從男友的回答與後面的實際作為去評估，會比試探的方式更好。 2. 可以理解妳在PO文的當下，應該相當煩躁.心情也不佳， 但...妳似乎太容易情緒爆發了， 如果妳平常生活也是這樣一點就燃，那麼妳的另一半應該壓力也頗大... 戀人是暫時的 好人是永遠的 
: 前情提要 : 男友因為過去私人的一些狀況，因此在我們正式交往前，他有跟我討論，希望安排我父母 : 先跟他吃個飯，互相認識一下，以後交往我父母也會比較放心。 >>妳男友內心曾有想拜訪妳父母的念頭，這是一個蠻有擔當的想法 : 我們大概今年二月初開始交往，這一兩個月開始，我媽假日看到我沒出門，會主動問我怎 : 麼沒去約會，也常常問起我男友對我怎樣，個性如何。男友的確對我很好，所以每次我媽 : 問起，我也都很真誠的稱讚他的一些舉動。可能我把他形象塑造的不錯吧我媽最近開始 : 說想請他吃飯，或是我男友加班到很晚，我媽甚至主動開口說，不然叫他來我們家吃啊， : 媽媽今天還煮了條魚，之類的邀約。這種不經意的隨口邀約，可能兩三天就會來個一兩次 : 。大部分時候我都隨口推掉了，這當然對我也是一種壓力，但我知道這表示我媽對男友的 : 初步印象好，不然也不可能邀他來家裡吃飯，我們家很注重隱私，尤其我媽從來不隨便邀 : 人來家裡作客的。 >>這段看得出來妳男友對妳很好，妳家人也開始釋出善意 : 事發經過 : 我下個月初生日，昨天我在家裡群組問我爸媽下周五有沒有空，我請假帶他們去吃牛排。 : 我媽又開始了，說叫我帶男友一起來，她要請客。我當下立刻回絕，說男友當天要上班 : ，我媽說，請兩個小時假阿，我還是幫他推掉了，一來我覺得不需要特地請假吃這頓飯， : 二來我本來就設定這餐想自己跟家人吃而已。雖然我已經推掉了，我還是有跟男友提這件 : 事，結果他立刻發了兩三個震驚的貼圖，然後說他沒辦法，他當天晚上要上日文課，我說 : 我們吃中午，他又說，午休太短餐廳太遠，時間不夠。 >>這段讓我很不能理解，妳男友看起來是個很願意為妳想的人，妳怎麼就不替他想想? 妳以為上班跟上學一樣，說翹課就翹課、說請假就請假的嗎？ 妳有上過班？還是應該這麼問，妳有很認真的上過班嗎？ 撇開請假這種事未必能夠說請就請，就假設他可以請個 2 小時好了 第一次見對方父母欸，本身就已經是一件會比較緊張，需要稍作準備的事 你還要他先忙碌一整個早上之後匆忙的趕去，吃的過程還要擔心超過請假時間 妳真的不是一個貼心懂事的女友欸 : 我也都不用問他，一律推掉就好嗎？他就說我在找架吵。我承認自己這樣說態度不是很好 : ，但我也只是想理解，他是覺得太快嗎？是真的這次時間不行還是他就是不願意？未來我 : 媽勢必會繼續問，我要一律幫他拒絕到什麼時候呢？但他完全不想跟我溝通，就開始不讀 >>妳就真的在找架吵... 30歲的年紀卻沒有30歲該有的成熟 : 噓文的人是在派三小... >>馬上印證，30歲了講這甚麼話？ 就說妳不成熟了吧... 敢上來發文就不要玻璃心，連接受網友不同意見的肚量都沒有 要妳同理妳男友的心情我看是很困難 : 一開始就說過了，交往前是我男友主動說要認識吃飯 >>妳有事嗎？ 舉例，我答應說找一天請妳吃飯，然後妳挑我上班的那一天 我說沒辦法，妳卻說：欸是你答應我要請我吃飯的欸 這就是妳的思考邏輯??? 
大家好 事情是這樣的 小弟女友目前在南部公家機關上班 女友月薪約40K 但最近討論人生觀發現 女友是會為了很爽的工作，放棄跟家庭的相處時光 女友：偏鄉或是東部工作很輕鬆 上班幾乎都沒有什麼事 準時上下班 而且提供宿舍 又有 偏鄉加級多50008000元/月 若偏鄉或東部有缺 他自願去的意願很高 我反問：沒結婚妳想去哪裡都好討論 但未來我們買了房子 有房貸 有小孩 小孩也都 上學了 這樣你也要離開現居地去偏鄉上班嗎？ 女友覺得我說的都不是問題 有很爽的工作他會去爭取，即使是在偏鄉 而且女友又不能接受假日夫妻 那是要我們全家跟他一起換工作跟轉學？？？ 我不高興的點是，怎麼可以為了自己要做很爽的工作，犧牲全家人的相處時間（或是叫全 家人跟你一起搬） 我可以接受為了很高的薪水，調派去外地，畢竟因為家庭，做出相處時間的犧牲是可以理 解 而女友純粹是為了自己想做很爽的工作？ 這樣我怎麼確認她是我下半輩子可以一起同甘共苦的另一半？ 謝謝大家耐心看完... 請問大家有什麼建議？我該怎麼跟女友溝通呢 還是我觀念有改進、更正的地方呢 請大家鞭小力一點 
阿姊分享一下經驗談吧 雖然不是無往不利 但十個差不多可以中七八個 第一個 女人要美要瘦 如果不夠美 請想辦法讓自己變美 變美有很多方法 很多35歲的保養好看起來跟25歲差不多 第二個 好對象不是追來的 是吸引過來的 不管男女 89 還是優質男 人性本賤 自己靠過來的都不會珍惜的 再怎麼喜歡請先藏好 學會放餌 說話的藝術 如果發現怎麼給機會對方都不抓 訊息對方永遠都是句點 那就是他對你沒意思 請果斷放棄 硬追只是悲劇 第三個 才是最重要的 學會看人的眼光 看你的文章會挑到這種咖 真的眼光要調整一下 如果選擇你的所愛會讓你悲慘一輩子 那真的只能說是你的選擇 建議多觀察身邊有成功婚姻的長輩們 他們的另一半是長什麼樣子的 悲慘的婚姻各有不同的樣貌 但幸福的婚姻幾乎都一樣 很好觀察 找不到真的不用急 在婚姻裡的人不是在天堂 就是在地獄 單身好歹在人間 阿姊現在就每天覺得跟老公相處像在天堂 要去抱抱睡覺了 好男人很多拉 大部分不上ptt 加油 : 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主（ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對方在 : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 很多方法拉 我身邊一堆35後結婚的女性都嫁很好 不過共同點都是把自己外表打理得很好囉 然後放大交友圈是關鍵 池子做大才可能找到對的魚 至少我是經驗談 不爽不採納也是可以的 XD
YT上還蠻多人推薦JD的 但收費一個月要1260元 然後還要另外買點數 用兩個軟體就月費3000 這樣CP值有比婚友社高嗎? 好奇那麼多交友軟體 大家都怎麼選?是越貴越好? 難道沒有免費版 然後年齡層 男女比 比較低的嗎? 照片太帥太正都是業務?在上面遇到同校或同事 不會很尷尬嗎? 男YT講的 女的可能推薦別款吧? 哪款?
: 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 有推文提醒 a 一下你的近期文章比較好。 撇除偏高不是太吃香的生理數字條件（身高體重年齡）不談， 其中讀到以下自述，覺得恐怕你有個沒自我意識的雷點： 真命天子症 我不是屬於很容易交到朋友的人，因個性比較適合一對一的相處方式， 所以親近朋友往往是當下的那一兩個（包含女生） 我是認為遇到對的人就可以把以前的人忘光光的那派畢竟彼此在生命中 還未曾有過什麼革命感情 讀到這兩個訊息，配上你在歐兔幾乎每週一徵，有點能夠想像 男生被嚇跑或變臉的循環是怎麼發生的： 第一步，原來對我有好感的男生 翻譯：男生對你貼出的條件可以接受或欣賞，遞出橄欖枝認識 第二步，發現我比想像中自主主動，就性情態度大變 翻譯：由於妳朋友很少，又是對當下認識那個一對一式地 熱情，基本上就是對這個有機會的不錯男生大爆發地交 淺言深、展現猴急和黏膩... 第三步，我是認為遇到對的人就可以把以前的人忘光光的那派 翻譯：妳至今沒遇到 對的人 ，問題是妳居然說出這種形容 ，可以想見從以前到現在有多少個妳說超級喜歡的對 象，彼此可能還在初步認識階段，卻一下就被妳當成真命 天子、未來夫婿地經營，沒有任何自我社交重心。 綜合以上網路徵友、一對一、把以前的人忘光光 ，妳根本沒有一個固定的朋友圈社交歸屬群體異性哥們， 這種不思考細水長流、極端的社交步調，不論男vs.女或 女vs.男認識起來給人的壓力都超大的 再者， 妳說彼此生命中還未曾有過什麼革命情感，那既然沒要 修成正果、不如斷乾淨相忘於江湖；但妳可曾想過，革命情 感要雙方不斷地在社交互動中有共鳴、建立默契、信任，才會 存在？ 革命情感是賦予一個明白你說話、懂得你需求的對象；它常常 是在一個更大的團體任務之中，因為感受到兩人配搭運作的互 補效能、休戚與共與互相擔待的義氣，才產生超過表淺異性吸 引的高貴情誼。 我在這版上回過文，提到與異國求學的初戀分手後昇華的感情 記憶。那故事是要說：革命情感發生時，往往兩個人 不是面向 彼此，而是並肩朝著同一個方向抗敵 。因為在那個共同奮鬥過 程中，不帶功利算計地扶持了對方、體諒對方的需要大過於體 諒自己的肉體和情慾，從而成就了值得一輩子的伙伴羈絆。 綜上， 那些建議妳欲擒故縱放線釣魚的，本身就技術而言說的是不錯 ；但那些外功建立的 前提是你自身本質很可愛 ；和妳相處帶來 舒服愉悅、與妳互補使對方成為一個更大更趨向自我實現的 個體 對一個自身年過35、邁向不惑的男人，當他不是聚焦年輕貌美 或健康安全生育的生理條件界線，他要選一個同齡的女性，必 然會更看重作為終身伴侶的情緒價值、溫煦厚實的蕙質蘭心。 換句話說，在單身和一對一之間、在對的人和 過去的人需要完全忘掉的人之間，妳需要開發出更豐富綿 密的社交層次及彈性，讓自己變得隨和起來。 在頻繁地徵友和一徵到友就暴露出妳濃厚的情緒需求感 之前，先學會單純地帶著好奇心、生命共享的態度認識人。 像《艾蜜莉的異想世界》的主人公艾蜜莉，在她遇見那個預期 之外的白馬王子前，一直以那個可愛的態度與人與世界為善。 這也是妳能翻轉桃花的努力方向。 
隨便google一下妳的狀況。 長相: 不算醜，但是以男性眼光來看， 非常缺乏性魅力， 這個比長的醜還嚴重...... 工作: 都35歲了，看起來還是很不穩定， 明顯的眼光手低，旁人看了不敢恭維。 性格: 延續前面的分析， 核心問題就是眼高手低， 總是會找一堆藉口合理化自己的失敗， 認為自己值得更好的， 然後去追求根本不屬於妳的東西。 這種性格的人，相處起來就是一堆毛， 因為這些毛就是她的優越感來源， 所以想跟妳交往，一定要很會梳毛才可以。 擇友門檻: 前面提過， 妳嚴重缺乏性魅力，年紀又不小， 加上妳的毛這麼多， 有點條件的男生，根本連騙妳砲都嫌麻煩， 光看那些毛就倒彈了。 至於條件沒那麼好， 但是跟妳剛好速配的男生， 妳應該是不給機會的。 畢竟工作和擇偶，很多東西是相通的， 工作會這樣眼高手低， 擇偶自然也不會輕易妥協。 所以最好的方法， 是強化自己的性魅力， 妳長相有基本盤，要強化性魅力應該不難， 除了改變妝髮跟妝容， 也可以考慮去減肥、整形或隆乳什麼的。 雖然靠性魅力拐來的， 不會長久， 但至少曾經擁有嘛 啊如果你不願意改變外表， 也不願意妥協接受條件差的男生， 那還是別勉強找對象惹， 學會一個人快樂生活也很好啊~~~~ : 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主（ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對方在 : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的
補充一下我在妳推文看到的東西...... 妳有很強的優越感和鬥爭性， 但滋潤這兩者的養分， 卻是根深蒂固的自卑感。 和妳這種人相處， 本來就容易厭煩、失去耐性， 最後便會如妳所敘述: 為了一點小事情， 發瘋、抓狂似的大聲咆哮。 所以認為問題是出在妳先示好， 那實在太一廂情願了， 真正的問題反而是妳的性格， 實在是很容易激怒別人。 我甚至可以大膽猜測， 妳說愛自由所以來台北， 愛獨處所以少朋友， 愛理想所以換工作， 這些通通都是自我感覺良好的藉口。 真正核心的問題，都是同一個， 妳這個人不好相處，很容易激怒別人， 然後都覺得是人家問題。 所以啊，妳要先明白， 自己是很顧人怨的， 這個問題不改掉， 工作、交友、親情、愛情...... 凡是有人的領域，妳都會處處碰壁。 : 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主（ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對方在 : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的
: 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主 （ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的 樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對 方? : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被 發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 你可以a我前一篇在bg版的文章... 基本上看妳文章內容妳大概就是我講得那種1/3出來撒野的女生啊...... 以前年輕時難搞，姿態又擺這麼高... 然後到了這個年紀快到35歲了才開始著急了，才跑來問... 基本上我的意見跟下面推文a大和y大ㄧ樣，該把握優勢和時機的時候不把握...現在沒有 籌碼了才問怎麼翻盤死局的棋盤...基本上九死ㄧ生了啦...... 正所謂原告打到被告被告變成原告（誤 ）不是...優勢方變劣勢方...劣勢方變優 勢方 妳現在要擔心的不是那個妳喜歡的人了搞不好妳接下來連找伴都有困難了... 這個年紀上來問這種問題除了酸妳真不知道 能給什麼意見...... 想想看妳以前 有沒有對待別的男生像我文章那種女生ㄧ樣吧...... 如果有那些拿你出氣的男生把以前別人的不滿發洩在妳身上剛好罷了...... 以前妳怎麼對別人時也沒想過有今天？哈哈 
: 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主（ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對方在 : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 女人嘛 主動就輸了 讓男人追女人本來就是天經地義 大自然的法則 妳才35歲 還很年輕 如果現在就投降了 台男只會笑妳 倒不如繼續維持自己的標準 然後等人來追 或是甚至調高自己的標準 畢竟越成熟的女人越有價值 80歲台灣女孩都還有機會當醫生娘的 加油 共勉之 Sent from JPTT on my iPhone 
您好 您提問說 交友軟體是越貴越好嗎 我自己使用過的體驗是否定的 我覺得您可以分析 自己是想要找到怎麼樣個性的另一伴 交友軟體上通常都是以下的對象 1. 剛跟男友分手或是被劈腿 內心世界處於傷心難過的階段 會想上去找男性抱怨訴苦自己是多麼的可憐 或是 請男性分析為什麼自己會被分手劈腿 會無止盡的說著前男友多糟糕多壞 每天話題都是一樣的 需要您花很長時間陪伴傾聽 這種是有機會進一步發展的對象 但是需要您是有耐心的人 要每天花很多的時間聊天陪伴 帶領她走出分手的傷痛 2. 自介通常會寫著不知所云、自怨自艾、自命清高的內容 例如 花若盛開蝴蝶自來、人要懂得愛自己、女人需要被睿智有肩膀的男人保護 我個性很差很難搞 不要來惹我 好男人去哪裡找 這種通常個性都極為被動 也很多龜毛易暴怒的點 需要您外在經濟條件非常的好 能言善道又能一直給她新鮮感 才有持續互動的機會 而且這種女性其實綜合條件非常的普通 外表、經濟、個性每項都是在平均值左右或是在平均值略低的區間 自己本身又沒有什麼興趣專長 只會追劇吃美食 享受著男性給她們的追星拱月的崇高感 相處起來會非常的疲累 除非您是付出型抖M類型的 不然建議盡量少碰 3. 各種賣保險、直銷、婚友聯誼介紹的業務妹子 通常這種外表都是蠻光鮮亮麗的 自介裡也很直接不隱諱 說自己的職業是保險直銷類 但也會說想跟大家交交朋友才上來的 這種通常是一開始會跟你很熱絡 但是當你拒絕買他們保險商品或是參加聯誼活動 你有很大的機會被封鎖或是冷處理 這種通常沒機會發展戀情 因為您只是她的業績客戶 4. 網美小模等級的妹子 通常她們會在自介裡放上Instagram、直播間的帳號 說難聽一點就是騙追蹤、衝流量 很大的機會她們不會跟你配對 因為她們通常都是打好自介就放著 再也沒開過交友軟體了 自然也不會是有機會交往的對象 5. 詐騙集團或是茶莊的假照片妹子 通常這種都是直接放免洗的Line 照片也是各種塑膠臉、胸大腰瘦的正妹 如果您覺得今年股票讓你賺很多沒地方花 可以去被騙一下 這種當然也不會是想交往的對象 ===== 就算有付費 也只是讓你多一點配對到以上類型的女生的機會 交友軟體上還是有個性很溫暖很活潑的女性朋友 但是相對比例上真的偏少 如果真的有 也大部分早已經被配對追走 把交友軟體放生卸載了 要找到好的女性伴侶真的很難很難 需要非常大的努力和運氣 當然 您也要非常的積極進取 讓自己成為條件好、懂得尊重對方的人 才有辦法在眾多追求者中脫穎而出 我會非常建議你去參加現實中的交友型、運動型社團 像是羽球、跑步、登山、健身、桌遊之類的 相對而言比較多正常個性的女生 又能培養好的運動習慣和興趣 祝你成功找到好的緣份 沒有唷 其實很多大概2535歲上下的 都會參加運動型的小群組
: 大家好 事情是這樣的 : 小弟女友目前在南部公家機關上班 : 女友月薪約40K : 但最近討論人生觀發現 : 女友是會為了很爽的工作，放棄跟家庭的相處時光 : 女友：偏鄉或是東部工作很輕鬆 上班幾乎都沒有什麼事 準時上下班 而且提供宿舍 又 有 : 偏鄉加級多50008000元/月 若偏鄉或東部有缺 他自願去的意願很高 我覺得你搞不太清楚狀況， 偏鄉工作輕鬆、準時下班、加級多加錢， 這些不都是增加和家庭相處的時光， 及增加家庭經濟條件嗎？ 假設女友說的狀況都能符合那份工作， 工作輕鬆不耗力， 是不是代表她下班後能準時去接孩子下課？ 回家後她甚至可能有體力幫孩子看作業、幫忙煮個飯，用那些力氣整理家務。 我想可以的話， 還是把你的薪資和工作性質拿出來討論， 鄉民才能精準評斷哪方配合會比較好吧？ : 我反問：沒結婚妳想去哪裡都好討論 但未來我們買了房子 有房貸 有小孩 小孩也 都 : 上學了 這樣你也要離開現居地去偏鄉上班嗎？ 看到這我笑出聲， 請問一下， 你保證未來發生任何事， 都不會放棄和她的感情嗎？ 如果不能保證， 拿這麼遠的事情， 來要求女友不要換爽缺， 放棄自己的人生規劃，到底憑什麼？ 既然知道女友有這樣的規劃， 那就暫時先不要買房，有很困難嗎？ 孩子如果轉學， 但家裡情況能有更好的資源栽培他， 親人更有相處的時間，對孩子不是更好嗎？ : 女友覺得我說的都不是問題 : 有很爽的工作他會去爭取，即使是在偏鄉 : 而且女友又不能接受假日夫妻 : 那是要我們全家跟他一起換工作跟轉學？？？ 要成家，就是互相配合， 如果你的薪資， 能讓她不用為了加五千到八千， 脫離自己生長的舒適圈， 那鄉民都會支持你， 但實際情況可能並不是如此， 而你前面拿家庭相處時間當藉口， 這裡又說女友不能接受假日夫妻， 顯然你其實內心也有一個可接受的假日夫妻選項， 那又何必用家庭相處時間， 來當作自己不想脫離舒適圈的藉口？ 其實你和你女友沒有任何差別吧？ : 我不高興的點是，怎麼可以為了自己要做很爽的工作，犧牲全家人的相處時間（或是叫 全 : 家人跟你一起搬） : 我可以接受為了很高的薪水，調派去外地，畢竟因為家庭，做出相處時間的犧牲是可以 理 : 解 : 而女友純粹是為了自己想做很爽的工作？ 看到這裡，你確定不是你有問題嗎？ 你只聽到女友說偏鄉工作很爽， 就自動忽略了加級五千到八千的薪水。 可能你女友比起你賺得錢比較少， 所以你感覺不到很高， 但加五千到八千也不算小數目吧？ : 這樣我怎麼確認她是我下半輩子可以一起同甘共苦的另一半？ 要女友做勞累錢又少的工作， 為了跟你成家， 就犧牲自己所有未來的人生規劃， 那不叫同甘共苦， 苦的只有女友，甘是你在甘吧？ 女方跟你在一起才倒霉。 : 謝謝大家耐心看完... : 請問大家有什麼建議？我該怎麼跟女友溝通呢 : 還是我觀念有改進、更正的地方呢 : 請大家鞭小力一點 結論，不用溝通了，早點放了女方， 通篇直指女方自私而不想想自己是否也自私， 這種屁點大的事都不懂怎麼和伴侶溝通， 還想談結婚，談教育小孩，未免太天真了吧？ 誰能保證跟你結婚後你會是神隊友？ 別耽誤別人的後半輩子啦 女方賺更多錢，工作更輕鬆， 換來準時下班顧家庭相處時間和品質， 這結果不是互相配合的結果不然是？ 放棄跟家人相處的時間是原po自己講， 因為原po就是認為女方去偏鄉工作=放棄家庭， 但實際上是這樣嗎？ 如果是這樣女方怎麼可能不接受假日夫妻？ 你嘛幫幫忙， 如果女生不愛家肯定男方跟不跟都沒差好嗎？ 女方辛不辛苦不知道， 但依照女方說法相對不辛苦， 也比較不會加班都是事實。 實際上女方提出的就是有多加錢又輕鬆， 如果女方說搬去偏鄉只為了工作輕鬆一點， 犧牲薪水沒關係另當別論， 實際上女方又不是提這種選項。 生活品質可以更好， 我是不懂有什麼不好搬家的， 除非他們本來就有一棟自己在台南的房子。 不然住哪根本就沒什麼差別， 另外如果算五千， 年終不算進去至少一年多六萬， 如果原po不差那六萬， 可以每年多補六萬給女方，要求女方不要調職。
不要信什麼女生追男生不會被珍惜， 說這種話的女生都是一邊叫別人不要追， 一邊自己拼命往男生身上貼， 她們的目的只是為了要排除越多對手越好。 這讓我想起某個作家， 發文說不要嫁給富二代、小開， 發文說結婚不要辦豪華的婚禮， 最後不但嫁給小開還舉辦了豪華婚禮， 單身老粉絲還傻傻相信她的心靈雞湯。 如果妳光是等人來追就等得到， 就不會一路等到35歲還來發這篇文， 然後那些騙妳女生不追求才會被珍惜的， 早已倒貼到男人，還繼續上網發文叫妳不要追。 : 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主 （ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的 樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對 方? : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被 發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的
對於這一串狂鞭女方我真的很訝異，原本思考至少風向也應該是一半一半吧 男女之間最大的問題往往來自於只站在自己立場想卻不思考對方的立場，這樣的關係也會 讓一方很辛苦。 我也是一個完全不在意各種節慶、生日或是家庭活動的人，但是當我的另一半或她家庭有 這個需求時是不是該思考即使無法參加至少試著安撫女方？ 以此例有限的訊息來說，女方幫男方擋了幾次，代表她絕對不是只顧自己的人，但是男方 的立場就讓人覺得有點奇怪了，相信男方也是知道每個女孩對父母而言都是重要且擔心的 ，所以交往前才提出希望先與父母見面，那為什麼交往後才半年會有這麼大的改 變呢？這不是一個很好讓女方父母安心的機會嗎？即使公司真的有無法離開的事，也應該 說出來到底是什麼重要的事，並提議另一個約女方父母的時間呀？這樣至少顧慮了女方處 境並提出解決方法了。現在的表現方法只會給女方幾個懷疑： 1. 一開始的承諾或貼心是不是只為了到手？ 2. 未來結婚以後是不是一切都還是事業最重要，家庭的順位永遠只是第二順位，誰 喜歡當第二順位？ 3. 未來所有自己父母的事是不是只能自己面對 當女方心中浮現以上想法時，自然而然的會覺得是不是自己其實不是那麼重要。 感情或婚姻從來都不是簡單的事，兩個不一樣的人走在一起勢必需要適度的彼此妥協，這 是走進一段關係前就必須體認的事。即使今天有無法妥協的事，也是應該要溝通而不是只 是單純的拒絕或是給出一些很難說服人的理由，這只會加重另一方的情緒，而讓是更難收 拾，既然如此，何不增加些溝通，體諒以及安撫呢 
: 阿姊分享一下經驗談吧 : 雖然不是無往不利 : 但十個差不多可以中七八個 : 第一個 女人要美要瘦 : 如果不夠美 請想辦法讓自己變美 : 變美有很多方法 : 很多35歲的保養好看起來跟25歲差不多 小弟對你這看法 不是很認同 劉徹的相好 李夫人說過這句話 夫以色事人者 色衰而愛馳 愛馳則恩絕 翻成白話文就是說 怎麼來就怎麼去 這就跟鼓勵男生多賺點錢 就會有妹是一樣的道理 如果打扮是你個人的興趣 那誰也不能阻止你 但要是你有變漂亮 就會有戀愛可談的想法 那可就不太適當了 臉會老 奶會垂 鮑會鬆 感情想要長久 靠美色是最沒屁用的 不要跟我說什麼 難道你會喜歡一個不打扮很邋遢的女生嗎 打扮和邋遢可不是一線之隔 絕對不是那種非黑即白的觀念 也不要跟我說 男生都只愛正妹這種屁話 小弟班上女生35人 畢業後前十位結婚的女性 體重都落在60~80公斤之間 反倒是60公斤以下的人 結婚時間遠晚於外表分數較低的女生 如果覺得小弟拿自己班上的例子 沒有說服力的話 在座各位有交男友的女生 甚至已經結婚的女生 不妨自己拿鏡子照照 相信就會知道男生都只愛正妹 絕對是屁話一句 : 第二個 好對象不是追來的 是吸引過來的 : 不管男女 89 還是優質男 人性本賤 : 自己靠過來的都不會珍惜的 : 再怎麼喜歡請先藏好 : 學會放餌 說話的藝術 : 如果發現怎麼給機會對方都不抓 : 訊息對方永遠都是句點 : 那就是他對你沒意思 請果斷放棄 : 硬追只是悲劇 會不會珍惜 跟自己靠過來的還是自己爭取來的 一點屁關係都沒有 重點還是你有沒有被珍惜的價值 管你倒貼還是我自己爭取來的 只要你有價值 自然就會被珍惜 : 第三個 才是最重要的 : 學會看人的眼光 : 看你的文章會挑到這種咖 真的眼光要調整一下 : 如果選擇你的所愛會讓你悲慘一輩子 : 那真的只能說是你的選擇 : 建議多觀察身邊有成功婚姻的長輩們 : 他們的另一半是長什麼樣子的 : 悲慘的婚姻各有不同的樣貌 : 但幸福的婚姻幾乎都一樣 很好觀察 : 找不到真的不用急 : 在婚姻裡的人不是在天堂 就是在地獄 : 單身好歹在人間 如果看人的眼光 真的是最重要的 此時此刻的你 絕對還是單身 從你的發言推文來看 從上到下都流露出仇視男性的氣味 板上你說第二 絕對沒人敢跳出來說自己第一 這樣的你都有男生願意娶你 這就驗證了吳宗憲的一句名言 自己沒本事 就等別人出事 你的婚姻不就是建立在老公沒有識人眼光的這個大前提之下 所以與其說你有識人的眼光 才會嫁你老公 不如說你老公沒有識人的眼光 才會娶了你 : 阿姊現在就每天覺得跟老公相處像在天堂 : 要去抱抱睡覺了 : 好男人很多拉 : 大部分不上ptt : 加油 你說每天覺得跟老公相處像在天堂 那是因為你都從自身的角度觀察 當然得此結論 你有考慮過老公的想法嗎 搞不好他此刻的心情比地獄還要地獄 不就因為台灣現況是僧多粥少 所以再難吃的菜也得湊和 如果像烏克蘭那樣僧少粥多 你這碗仇男大補湯 又有誰會願意點 好男人很多 大部份不上PTT 套用板上仇男者最愛嗆的 這種論點算不算是地圖炮 以偏概全 但儘管板上很多女生罵我地圖炮 我也不會像你一樣說那種話 小弟反而覺得男女板上優質的女生很多 但絕對沒有你的份就是了 只可惜你老公不上PTT 不然我一定想辦法阻止他做出這種人生最大的錯誤決定 謝謝大家 
簡單呀，繼續玩 繼續等男生來追就好了 3540歲 差不多可以認識工程師了，工程師人都很好，讓你每天跟姐姐妹妹喝下午茶不做家事不 工作都沒關係 人生真是太輕鬆了 4550歲 會有駐伊拉克將軍來認識你，只要匯款就可以取得綠卡，還能生混血兒寶寶 男的帥女的 正 走在路上 哇 老公是洋人 馬上高人一等 50歲以上 無痛升級轉職當醫生娘 每個月都可以出國玩 還可以用需要安全感 當藉口乞到房子車子黃金 走到了這一步， 終於到50歲 能結婚了 想到這裡 通常會淚流滿面 老公問起：你怎麼哭了 ：喔沒有啦呵呵 想到以前的事情而已 老公以前怎麼了嗎？ ：愛我就不要在乎我的過去 現在還可以繼續玩 沒關係 女孩兒就是越老越有價值呀 緊張什麼 Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 
版友說的沒錯。男生不一定都娶正妹。 真的結婚的話，還是真的要衡量長期問題，普妹一般很搶手了。 而普妹要得到幸福，就找個低階乖乖男比較容易得到長期的家庭幸福，注意我說的 是家庭幸福不是個人的愛情幸福。 家庭比較容易平平淡淡長期維持。 條件好就比較容易動搖被誘惑，或者去誘惑別人，對另一半嫌棄之類的。 所以建議大家，男生就找普下妹，女生找個低階乖乖男吧，如果重視的是長期的家庭 維持，這樣是最好的。 
擷取板友一席話 不要信什麼女生追男生不會被珍惜，說這種話的女生都是一邊叫別人不要追， 一邊自己拼命往男生身上貼， 她們的目的只是為了要排除越多對手越好。 例如S幫，或很多女性作家都曾大力倡導新時代女性 自由獨立經濟自主 男生要請吃飯要幫女生提包包要幫女生綁鞋帶 可是這些人最後還是都找有錢人嫁了，當個傳統華人媳婦 可能還反過來變成這些作家幫老公綁鞋帶咧== 受到這些人影響過的台灣女生們 不會覺得這些人很渣嗎?怎麼都騙台灣女生呢? 騙到點閱騙到葉配賺到錢之後，還跑去找完全跟文章調性不同的有錢人在一起 說好的女權呢?說好的女生不能主動呢?說好的要當個被呵護的女生呢? 顆顆 同性都不主動，我才能主動接近小開啊XDD 同性都不努力磨練自己，我才能一支獨秀啊 一次排除掉很多敵人，原來是一局很大的棋...... http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
一家實體約會公司，最近一直跳廣告，影片拍得滿有質感，顧問看起來也都很正，但是網 路上完全找不到評價，請問有人有接觸過嗎？ https://money.udn.com/money/story/10860/4702611
拜資訊時代所賜 很多統計數據可以輕鬆在網路上得知 這篇我們試著從統計數據上來探討擇偶市場 首先要了解每加一個條件就會降低配對樣本數 以您列的幾個條件來做篩選 1.30~39歲男性 2.人在台北 3.要高個子也許要180cm 這邊先壓在比你高175cm就好 4.工作穩定(台北工作要稱得上穩定 月薪最少最少要4W) 1.30~39歲 根據國發會統計數據 民國70~79年出生的人口為353萬上下 近幾年男女出生人口比為1.07 粗估七年級男性為190萬人 此階段有190萬人 2.人在台北 根據台北市政府統計108年度 總人口約為264萬人 30~39歲的男性約為18萬人 女性則為20萬人 未納入計算的北漂族不在考慮內 此階段有18萬人 3.高個子175cm以上 根據衛福部的統計民國94年全台男性平均身高是169.4cm 但是這數據論時間跟年齡分布距離我們要的差太多 所以改看淡江大學做的統計 樣本數有超過一千五百人 平均身高為173.5cm 其中175cm以上的男性約為前40% (現在的孩子長真高@@) 綜合上面2.要台北人 此階段有18W x 40% = 7.2萬人 4.工作穩定(月薪至少4W) 根據台北薪資地圖 月薪超過4W就已經贏過62%的人了 月薪超過5W則是贏過82% 遺憾無法取得30~39男性的薪資水準 所以這邊以50%為標準 綜合上面2.3. 此階段有7.2W x 50% =3.6萬人 恭喜您還有約3.6萬人符合開出的條件 以上是報喜 接下來是報憂 以台北市30~39歲男性18萬人來說 稍微扣掉10%同志 這3.6萬人相當於是PR75 感情是互相的 妳挑人 人也挑妳 30~39歲的男人我是不太清楚條件會怎麼設 畢竟在男人眼中 外貌應是最大又主觀的考量 不過您有一點弱勢必須明講 就是年齡 男人年齡30~39代表意義相差不會比女人大 但是女人則是要面臨高齡產婦的問題 女人超過35歲就是高齡產婦了 當然您可能不打算生小孩 那麼接受不生育的條件又要再篩選 在台北PR75的男性不生育的比例想必是更少了 如果您打算生孩子 那台北20~34歲的23萬女性會鐵錚錚的比您更有競爭力 所以誠心給您一個修改擇偶條件的建議 那就是放棄台北這個限制 不然您要面對的不是3.6萬人的理想對象 而是34萬人的競爭對手 反正您身為北漂族 適應新環境不是新鮮事 放棄專注台北的18萬男 放眼全台就有200萬了 才放棄一個條件 可選擇的對象立馬增為10倍以上 何樂而不為? : 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主（ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對方在 : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 也許推錯文吧 過去的就過去了 手上就這些牌能打 改變策略打打看總比投降放棄好 拍拍XD 想聽前五差的例子(敲碗 我目前看到相關準確的資料只有每年年齡層結婚人數 落在10~15萬對 但是數字變小之後地域性的影響就增大 這個估算一定很不準 別放棄呀 好消息是每年結婚率都不會超過0.6% 很振奮人心 你太狠XDD 但也點出加更多條件就更艱難的事實 補幾個一般會想加的條件 1.不菸 要扣掉抽菸人口至少10% 2.沒有負債 無從統計 也許問問銀行員有機會得到資料 3.沒有前科 從矯正機關相關得到在監與出獄的人口破兩百萬 每年有50萬件刑案發生 4.身心皆正常 憂鬱症 躁鬱症 精神科就診紀錄的統計? 越多項目也越難抽離不同條件的相關性 也就是即使是不同條件的篩選卻容易算到重複的人口 所以內文只提那些做參考是想點出放棄一些條件就能擁抱更多機會 而不是我真的有辦法為苦主算出到底有多少人是口袋名單 統一回覆一下 各位想的問題我也有想到 問題就是網路上沒有數據統計到那麼詳細的條件阿.. 不然我也想放上來 台北薪資的部分我已經強調是用台北的薪資地圖去跑的 台北人身高我也沒有用全台平均 而是用淡江大學且年齡層也比較近 盡可能的選擇接近台北30~39歲男性會有的樣本了
: 這讓我想起某個作家， : 發文說不要嫁給富二代、小開， : 發文說結婚不要辦豪華的婚禮， : 最後不但嫁給小開還舉辦了豪華婚禮， : 單身老粉絲還傻傻相信她的心靈雞湯。 : 如果妳光是等人來追就等得到， : 就不會一路等到35歲還來發這篇文， : 然後那些騙妳女生不追求才會被珍惜的， : 早已倒貼到男人，還繼續上網發文叫妳不要追。 好像很多年輕一點的鄉民不知道 女王 是誰 那就簡述一下這個人，還有她倡導的思想 女王，大約十年前崛起的兩性作家 以無名小站為發源地，發表文章 內容是十年前還沒開始興起的 新時代女性主義 簡單說就是要女生別屈就於現實人生 要對自己好一點，再好一點，更好一點 女生值得好的男人，再好的男人，更好的男人 女生沒必要為了男人變美，只要做自己就好 雖然文章中也鼓勵女生向上，發展自己的事業 但.......... 女王在鼓勵她的女性讀者努力向上的同時 卻同時一直發表到國外玩、美酒佳餚的文章 也會在文章中炫耀某某還算優質的男性追求她 卻被她一腳踢開的文章 簡單說，她雖然鼓勵女性向上 但她卻又一直貼出她那浮華的生活方式 讓她的讀者認為女孩兒就值得這種美好的生活 隨著女王出書大賣 新時代女性主義也開始發揚光大 好笑的是，與之對應的是男性把妹學崛起 看不清事實的女王追隨者，會真的相信女王的謊言，然後為了追求美好的生活而被把妹達 人給騙了 女王本人當然知道她論點中的漏洞 不過她為了賣書才不會講 她本人也不會被那些低劣的把妹招數騙 但她的追隨者可不是 看不清事實的女王追隨者們 其實很容易被把妹招數營造出來的感覺給欺騙 因為把妹招數基本上就是要讓女生覺得男生超優質 就這樣，開始有人覺得 女王宣揚的思想是否有問題時 發生了致命一擊 女王嫁了有錢小開 一直宣揚不要靠男人，要靠自己的女王 一直宣揚不要追求夢幻婚禮的女王 嫁了有錢人，而且還花了200萬辦婚禮 婚後女王馬上退出兩性作家工作 背叛並丟下她的追隨者們，開始豪門生活 最後貼出一些 女王語錄 當時FB啊，無名啊 可以看到一堆女生奉為圭臬，整天拜讀 現在回頭看看這些語錄 呵呵呵呵呵呵 讓男人欣賞你的方法，不是努力成為男人喜歡的樣子，而是努力的做你自己喜歡的樣子， 坦然的欣賞自己的不完美。 一個女人最重要的能力是選擇權，而不是被選擇。 真心愛自己、真正過的快樂，才是人生中的勝利者。 愛一個世界大一點的男人，你也會變的海闊天空。愛一個小世界的小男人，你只會退步 永遠不拿我老了當作阻礙自己的藉口。 我寧可浪費我的青春，也不願你耽誤我的人生。 與其嫁錯老公，寧可嫁不出去 你媽把你生的那麼正，不是來給別人糟蹋的。 男人不一定會讓你更快樂，婚姻也不能完整你的人生 與其還要在男人的車上，用防衛的心情跟他聊著自己一點也沒有興趣的話題，我寧可自己 坐計程車離開。 我從不覺得那些努力變成公式化美女的女人，有神麼值得驕傲的地方。 我一點也不想變得完美，我不夠美、不夠瘦、不夠標準，這才是我自己的特色。 與我同世代的女王，有著許多相同的想法。 男人，不一定是最後的歸宿，而女人，也可以有著自己的一片天。 充實自己的腦袋瓜、作自己眼中的正妹、活得自信又快活； 人生只有一次，不作自己喜歡的，活著怎麼會有意思？ 我為自己而活，我為己悅而容 找到飯票不一定可以養妳一輩子，更多飯票還會不小心跳票 一定要抬頭看著陽光，而不要低頭看著黑暗。 絕對不要浪費你的生命在一個不值得的人事物身上。 你要感謝他不夠愛妳，你才會學會怎麼愛自己。 最後一句最經典 別低頭，皇冠會掉 其實現在還好 女王背叛事件發生後 新時代女性主義大受打擊 現在比較少人敢大聲宣揚這種主義了 靠杯我被戳到笑點 對，以商人角度來看她超成功 以詐欺犯角度來看她根本是名人堂了 都是事實啊 語錄也都是她說的 對，她的新女性主義不只愛情領域 其他領域也推廣 但是，追隨者們根本沒辦法有那種收入過那種人生 例如女王說她媽媽送她香奈兒 但是她覺得香奈兒好老氣不想用 她喜歡自己買的LV Gucci 然後說名牌品質好，很好用 女生應該對自己好一點 但這根本不是一般女生能過的生活 一般人誰會在被送香奈兒時還嫌棄啊？ 你還沒看懂重點 女王宣揚女生不該屈就，眼光不能放低 一定要找到超優質的男人才嫁 但同時女王本身家裡就有點錢，加上她本身社交手腕 讓她穿能名牌去參加品酒會然後認識有錢人 欸品酒會耶 一般人哪參加的請這種聚會啊？？ 啊從品酒會裡挑男人，這標準起點太高了吧 也就是說她間接的把優質男人的標準捧的比天還要高了 而且照女王的思想 男人個性有瑕疵，不要委屈自己去磨合 應該轉頭就走，等待下一個更優質的男人 男人講話無趣，不應該委屈自己假裝聆聽 應該轉頭就走，等待下一個更優質的男人 遇不到的話就單身做新時代女性也很棒 但最後她卻嫁了個有錢人，過了奢華的日子 啊她的追隨者怎麼辦？ 一樣找有錢個性又好的小開嫁嗎？ 還是放棄女王思想，降低標準？？ 女王最大的問題在於 她沒有教她的追隨者 怎麼訂出一個合適的標準來選男人 只是一昧的要女生不能屈就 不要委屈自己磨合個性 最後留下一堆沒辦法跟上她腳步的追隨者 另外，她宣揚女生應該獨立 經濟上要靠自己 卻在後面嫁有錢人，靠老公 這也是她被指責的地方 對，你說到重點了 如果她是窮人家出身 然後講道理卻不炫富，那她會變成教主 但她講道理炫富 就間接塑造出一種女生值得這樣的人生 的錯覺，導致後來的背叛事件 問題是她的追隨者們沒辦法嫁有錢人 光是能參加品酒會就該知道她不是窮人了 對，她最大的問題就是她養出一批眼高於頂的追隨者 而最後她又背叛拋棄了這些追隨者 如果她真的單身一輩子 最後也不會身敗名裂了 她單身一輩子的話會成為心靈教主 因為她是某族群心底的痛 所以這兩種族群都活該死好啊 這篇文章沒看到這兩種族群在生氣啊 現在好一點了，畢竟女王失勢很久了 十年前2230歲的女生影響最大 在婚姻市場最有價值的年齡 被女王錯誤的觀念誤導，慘 通篇哪一句叫女生放低標準了？ 你覺得要女生維持女王那種超級無敵高標準的話你儘管去宣揚啊 其實還好 我在找資料時發現 很多女生年輕時blog留著女王語錄 後來也都乖乖嫁了 而且看起來也沒真的嫁有錢人 執迷不悟的人其實算少數啦 大部分還是醒了，看清現實了 差別在於有沒有出書騙錢 各有各的好 單身可以自己賺自己花，很爽 但是婚姻生活也很不錯啊 像我現在雖然半夜被我老婆踢醒叫我去泡奶 但是下班回家打開門 會看到我老婆抱著小孩對我笑 那幸福感整個爆表好嗎 但是重點就是別去羨慕另一個族群 不要結了婚然後羨慕單身的自由 羨慕單身的亂花錢、爽快敗家 也不要選擇一輩子單身後 才又羨慕人家下班有老婆老公陪 小孩在身上爬來爬去的可愛 你說的沒錯 但是為了出書宣揚錯誤的觀念就該死 你覺得 女人100%不能委屈自己 女人100%不能為了男人化妝打扮 這種論點是正確的？？ 一段感情沒有互相體諒跟磨合 怎麼可能走到最後？ 100%不委屈自己，就是100%單身 女王最後也是委屈自己了啦 女王為了以高齡產婦之姿幫有錢老公生小孩 做試管嬰兒，打排卵針打了2年了啦 什麼女人不可以委屈自己勒，狗屁不通 排卵針打到爆了，真的有夠不委屈的 我覺得以人數比例來說不多啦 一般人沒門路、沒閒錢 也沒有那種格去參加 光是正裝就有人拿不出來了 前面寫了 重點不是跟嫁小開違背 而是她製造出一堆沒辦法跟上她腳步的追隨者 一直都是 100%不屈就，就乖乖單身 別去羨慕別人 順便宣揚一下PUA的論點 接受並面對你無法改變的缺點，改正所有你能改變的缺點 不能改變的：身高、禿頭、家世背景 能改變的：穿搭、收入、談吐 沒有那個格 去了那邊也是被當壁花而已 在我眼中這就是背叛 背叛了相信自己的追隨者 你說的也沒錯啦 像高級社交聚會 只要花個12萬治裝，任何人也都能參加 只是你的格不夠 來攀談的人聊兩句後就會禮貌性離開了 參加也沒用 30初，那女王紅的時期你還在學 學生族群比較不會接觸她的言論 當年真的超多信徒 從書籍銷量就知道了，熱賣榜第一耶 還有當年沒有youtuber 跟ig 大家都在看fb跟無名 上面真的整天一堆女生轉貼女王文章 文章裡沒說30女生都把女王奉為圭臬啊 文章主旨是 女王背棄追隨者 女王的論點狗屁不通 如果你覺得女王的幹話看看就算了 代表你很有自己思考的能力，很棒啊 記得多幫忙告訴其他女生 女王的幹話看看就算了 功德無量 其實有 因為把妹學其實很剋女王信徒 女王說別委屈自己，跟講話無聊的男生交往 女王說別委屈自己，跟個性不好的男生交往 女王說別委屈自己，跟小氣的男人交往 （她真的這樣說過） 而把妹學則是教你 怎麼讓女生覺得你說話有趣 怎麼讓女生覺得你們個性很合 怎麼讓女生覺得你能帶她過爽日子 （炫耀高價值） 注意喔，是讓女生覺得 說白了就是用騙的 有真的鑽研並實踐把妹學的男生就知道 女王信徒上勾的機率真的比一般人高 因為女王信徒會覺得 我值得這麼棒的好男人 而不會想 這麼棒的好男人真的存在嗎？ 而把妹學就是在教你怎麼偽裝優質好男人 欸對你說到重點了 你能理解我說的格 代表你應該能理解我想說的啊 一般人要練出那個格要花多少錢跟心力？ 女王通通沒說啊 她只推廣說女生值得更好的 卻不告訴她的追隨者說妳們格不夠，不值得那麼棒的 少數啦，板上有個義大醫院小開 也是破格跟保險業務交往啊 但那是少數啦 人生如果以少數特例為目標的話 那很容易失敗喔 舉個例吧 你有個好姊妹淘，兩人約好了這輩子沒遇到超級好男人的話就一輩子不嫁 然後她一直幫妳過濾了妳的對象 這個沒錢、那個不夠帥 這個講話無聊、那個不夠體貼 還告訴妳不用為男人打扮自己 做自己最快樂 讓你覺得一輩子單身也很棒 一輩子有她陪伴也很開心 然後下個月她結婚了 嫁了一個有錢人，再也不跟妳聯絡了 妳會真心為她祝福 然後暗自期許自己也能找到一樣的有錢人嫁 還是覺得被背叛？ 如果是前者，那妳真善良啊 某篇回文提到女王 剛好有點回憶冒出來，就寫了這篇 對，真的有 把妹學基本上就是讓女生在最短時間內產生錯覺 所以對於那種眼高於頂的會特別有用 這點也對 會被女王騙的 基本上也容易被男人騙 所以把妹時，女王信徒真的特別容易騙上鉤 只是她文章不敢說實話 嘖嘖嘖，你這句贏了 要看定義啦 營造感覺算不算騙？其實也算齁 營造高價值算不算騙？ 這很難定義啦 上一篇的原po就在說這個 很懷念fb被女王文洗板的日子齁 現在3040的鄉民很多都經歷過那個年代啦 打開FB整天被女王文章洗板 看了就煩 所以後來女王背叛事件時我超爽的 正常啊，我回家第一件事就開始洗碗 （老婆午餐的碗） 然後整理垃圾、收拾被小孩弄亂的客廳 然後接手小孩讓我老婆煮飯 婚姻生活不就是這樣嘛，習慣就好 一般人會拿出200萬辦婚禮？ 然後排卵針一針500010000元 女王打了快200針 還不包含補品人工受孕其他費用 你覺得她老公有沒有錢？ 欸對，這樣說起來她其實是強化版藍藥丸 當年影響力很大 直到結婚背叛追隨者為止 如果真的100%相信她那套 那現在下場會非常慘 不過我查資料時發現其實很多人後來都醒了 當然 只是就乖乖單身一輩子，別羨慕別人就好 這社會一直是贏者全拿 手機編輯 如果有刪到真的抱歉：（ 請重推一次 當年很多追隨者 女王宣揚連磨合都不要 磨合就是屈就 直接找更好的 以比例來說 會參加的多半是有閒錢可以享受生活的人 是，但我用手機編輯 難免會出問題 讓您感到不被尊重我非常抱歉 非常對不起 請再推一次您的推文
: 第一個 女人要美要瘦 : 第二個 好對象不是追來的 是吸引過來的 : 第三個 才是最重要的 : 學會看人的眼光 粉紅阿姨真的是標準的那種，父權紅利拿好拿滿的女性耶 我以前還以為妳是雙標自助餐，真的是大錯特錯，在這裡跟您道歉 不要說女人為難女人，為什麼父權社會可以淵遠流長，根深柢固 這些灌輸女性要迎合父權價值的現身說法，也是真的功不可沒啊 相較於自助餐，又要像乞丐一樣要飯，又不知道好好迎合男性 這種文章還是多一點比較好，女性天生就是男性享用的物品 妳想要被照顧得好好的？沒問題，但是該有的自覺還是要有啊 再次跟您道歉，也希望板上那些自助餐好好學學，不要再夾菜了 就是搞懂遊戲規則啊，只是我們對接受遊戲規則的描述不大相同，但是本質是一 樣的意思啦，沒有什麼要批評的，真的。
約過砲的女生很隨便是不會讓男人真正打自內心去疼愛珍惜的。 問這種問題真的很過份，這是很隱私的問題。 不要說問女孩，女孩問男生這種問題也非常失禮。 沒有人會想讓這種事情攤在陽光下的，一切都只能台面下默默活動。 就像台獨一樣，只能做，不能說。 
: 代轉 : 我跟男友交往2年多 距離兩個縣市 : 男友工作關係 大概1個月來我的城市找我一次 : 感情算是甜蜜 : 我有3個女閨密 3個都是學生時代就很好的（跟我相同縣市） : ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ : 現在說相同縣市的3個女閨密：（用A B C代替） : 之前很偶然的機會 我跟 A B C 吃飯 男友也一起去（總共5人） : 男友和ABC有交換LINE : 但是男友和ABC沒聊天過 : 一直到1個月之前 我跟A吃飯 A突然跟我說 妳男友怎麽最近一直找她聊天 : 我聽完嚇到嘴巴的飯差點掉出來 : A看到我的反應也很驚訝 A說她有問我男友（我男友騙A說 我知道男友跟A聊天） : 我問A跟男友都聊什麼 A直接把手機給我看 : 我開始懷疑起來： : 1 男友常常問A過得好嗎 不然就是傳一些貼圖（沒有愛心的貼圖） : 2 男友常常問A和A的男友感情好嗎 : （A剛好跟她男友也有一些問題 A有跟我男友說一些事情） : 3 有一天晚上10點 A和男友聊天時 那個時間我特別記得很清楚 : 因爲那時候我跟男友正在視訊 男友跟我說媽媽要打給他 他要掛電話 : 結果男友掛電話之後馬上跟A打電話（看到這裏我已經哭出來了） : ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ : A馬上打給我另一個閨密B 居然 男友也主動找B聊天 但是B沒什麼理男友 : 我越想越奇怪 又問了C : C說男友有找她聊天 還說有事情很煩想跟她說 : 能不能出來吃個飯 : 到這裏 我已經全線崩潰了 : 我該怎麼辦 : 想跟男友說 可是好像也沒什麼可以說的 : 可是 就是很想哭 : 真的很想哭 : 請大家給我意見 : 謝謝 很替妳難過 希望妳能渡過這個難關 重拾快樂的生活 想引用這篇文章 再次提出一個觀點 雖然 你們詳細的關係我憑文章這樣 還無法太清楚掌握 但我現在要說的是 這就是男人的《天性》 男人在任何情況下 滿腦子想的幾乎都是性而已 通常這個男人 他不一定就不愛妳了 他想的是 他全部都要 只要有機會 他全部都想偷吃 不會單純只是聊天 先撇開妳男友 或是閨蜜們的條件好壞 男的就是 這邊蹭一下 那邊弄一下 只要有機會 一定瞞著妳 就去亂來了 尤其你們又稍微遠距離 不常見 很大可能 他也有用其他管道在約妹 不論是交友app 甚至可能花錢買春 研判他生活圈應該認識異性機會不多 所以妳的閨蜜 有就加減搞看看 這就是我一再強調的 男人只要有機會 再不被發現 零責任的情況下 100% 會偷吃 還有 男女不會存在純友誼 只有吃不到跟吃不下的前提 他跟妳閨蜜聊天的內容就是如此 這篇文章講的很可怕 但幾乎都是很可能發生的事 但同樣身為男人 我不能再說了 男人 大夥 心照不宣 就好了 回到妳這邊 事件已經發生 我深感遺憾 男性動物本能就是如此 但我們身為高等的人類 學到的禮儀道德廉恥 告訴我們不應該有女友還亂搞 這就是一個負責任男人跟渣男的差別 這就是一個管不管得住小頭的差別 我建議妳 畢竟男的也還沒真的跟閨蜜們約出去 妳要自己靜下來好好思考 如果真的很愛他 妳就是直接跟他講明白 因為 除非分開 不然你們只要還在一起 這念頭會24小時在妳腦裡 妳永遠不會開心 跟他講明白看他的回應如何 再做定奪 如果妳無法忍受 誠心建議 分開吧 找一個願意忠誠於感情 專注在事業 負責任 有擔當 懂得享受體驗生活的壞男人吧 （非渣男） 
: 引述《moshenisshit (嘻嘻)》之銘言： : : 這讓我想起某個作家， : : 發文說不要嫁給富二代、小開， : : 發文說結婚不要辦豪華的婚禮， : : 最後不但嫁給小開還舉辦了豪華婚禮， : : 單身老粉絲還傻傻相信她的心靈雞湯。 : : 如果妳光是等人來追就等得到， : : 就不會一路等到35歲還來發這篇文， : : 然後那些騙妳女生不追求才會被珍惜的， : : 早已倒貼到男人，還繼續上網發文叫妳不要追。 : 好像很多年輕一點的鄉民不知道 女王 是誰 : 那就簡述一下這個人，還有她倡導的思想 : 女王，大約十年前崛起的兩性作家 : 以無名小站為發源地，發表文章 : 內容是十年前還沒開始興起的 : 新時代女性主義 : 簡單說就是要女生別屈就於現實人生 : 要對自己好一點，再好一點，更好一點 : 女生值得好的男人，再好的男人，更好的男人 : 女生沒必要為了男人變美，只要做自己就好 : 雖然文章中也鼓勵女生向上，發展自己的事業 : 但.......... : 女王在鼓勵她的女性讀者努力向上的同時 : 卻同時一直發表到國外玩、美酒佳餚的文章 : 也會在文章中炫耀某某還算優質的男性追求她 : 卻被她一腳踢開的文章 : 簡單說，她雖然鼓勵女性向上 : 但她卻又一直貼出她那浮華的生活方式 : 讓她的讀者認為女孩兒就值得這種美好的生活 : 隨著女王出書大賣 : 新時代女性主義也開始發揚光大 : 好笑的是，與之對應的是男性把妹學崛起 : 看不清事實的女王追隨者，會真的相信女王的謊言，然後為了追求美好的生活而被把妹 達 : 人給騙了 : 女王本人當然知道她論點中的漏洞 : 不過她為了賣書才不會講 : 她本人也不會被那些低劣的把妹招數騙 : 但她的追隨者可不是 : 看不清事實的女王追隨者們 : 其實很容易被把妹招數營造出來的感覺給欺騙 : 因為把妹招數基本上就是要讓女生覺得男生超優質 : 就這樣，開始有人覺得 : 女王宣揚的思想是否有問題時 : 發生了致命一擊 : 女王嫁了有錢小開 : 一直宣揚不要靠男人，要靠自己的女王 : 一直宣揚不要追求夢幻婚禮的女王 : 嫁了有錢人，而且還花了200萬辦婚禮 : 婚後女王馬上退出兩性作家工作 : 背叛並丟下她的追隨者們，開始豪門生活 : 最後貼出一些 女王語錄 : 當時FB啊，無名啊 : 可以看到一堆女生奉為圭臬，整天拜讀 : 現在回頭看看這些語錄 : 呵呵呵呵呵呵 : 讓男人欣賞你的方法，不是努力成為男人喜歡的樣子，而是努力的做你自己喜歡的樣子 ， : 坦然的欣賞自己的不完美。 : 一個女人最重要的能力是選擇權，而不是被選擇。 : 真心愛自己、真正過的快樂，才是人生中的勝利者。 : 愛一個世界大一點的男人，你也會變的海闊天空。愛一個小世界的小男人，你只會退步 : 永遠不拿我老了當作阻礙自己的藉口。 : 我寧可浪費我的青春，也不願你耽誤我的人生。 : 與其嫁錯老公，寧可嫁不出去 : 你媽把你生的那麼正，不是來給別人糟蹋的。 : 男人不一定會讓你更快樂，婚姻也不能完整你的人生 : 與其還要在男人的車上，用防衛的心情跟他聊著自己一點也沒有興趣的話題，我寧可自 己 : 坐計程車離開。 : 我從不覺得那些努力變成公式化美女的女人，有神麼值得驕傲的地方。 : 我一點也不想變得完美，我不夠美、不夠瘦、不夠標準，這才是我自己的特色。 : 與我同世代的女王，有著許多相同的想法。 : 男人，不一定是最後的歸宿，而女人，也可以有著自己的一片天。 : 充實自己的腦袋瓜、作自己眼中的正妹、活得自信又快活； : 人生只有一次，不作自己喜歡的，活著怎麼會有意思？ : 我為自己而活，我為己悅而容 : 找到飯票不一定可以養妳一輩子，更多飯票還會不小心跳票 : 一定要抬頭看著陽光，而不要低頭看著黑暗。 : 絕對不要浪費你的生命在一個不值得的人事物身上。 : 你要感謝他不夠愛妳，你才會學會怎麼愛自己。 : 最後一句最經典 : 別低頭，皇冠會掉 老實講我看了覺得她的說法沒有問題啊 問題出在信徒自己信仰不夠意志不堅吧 如果你真心認為一個人過>>>>>找到不對的人 每天過得很爽根本不會焦慮啊 會後悔只能說明你沒能貫徹自己的信念 其實我也是在經過了幾段感情後才確定自己要什麼 找到自己想要的生活方式 人生就是要爽爽過不要管別人說什麼 伴侶要找契合而不是配合 我不想為了你忍耐 也不要你為了我忍耐 合則來不合則去 自己過得爽>>>>>>>>談戀愛找伴侶 當然你若很想談戀愛覺得找伴很重要就別裝了 一個人也很好只是自欺欺人而已 
你會覺得她說法沒問題， 是因為前一篇原PO舉的例子不好咧， 怪不得一堆駐板女權瘋狂護航沒問題， 我所謂的打臉指的不是那篇文咧， 是另外兩篇文章的說吶。 有興趣的人請上網搜尋： 不要和小開交往的10大原因、 以及只想要牽著另一半、穿一般衣服到戶政事務所登記。 如果兩篇文看完還覺得沒問題， 那恭喜你，你很有當她信徒的潛力， 50歲醫生娘、60歲嫁小開不是夢 : 老實講我看了覺得她的說法沒有問題啊 : 問題出在信徒自己信仰不夠意志不堅吧 : 如果你真心認為一個人過>>>>>找到不對的人 : 每天過得很爽根本不會焦慮啊 : 會後悔只能說明你沒能貫徹自己的信念 : 其實我也是在經過了幾段感情後才確定自己要什麼 : 找到自己想要的生活方式 : 人生就是要爽爽過不要管別人說什麼 : 伴侶要找契合而不是配合 : 我不想為了你忍耐 也不要你為了我忍耐 : 合則來不合則去 : 自己過得爽>>>>>>>>談戀愛找伴侶 : 當然你若很想談戀愛覺得找伴很重要就別裝了 : 一個人也很好只是自欺欺人而已
: 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 [恕刪] 40 魯叔今天太閒 看35小妹發個文被轟成這樣於心不忍 來提點一下 首先 建議妳先放棄 急著找對象結婚的念頭. 根據魯叔的經驗 35 170cm 年薪100 正常的男生 80%多已結婚 剩下要嘛喜歡男生 要嘛各種怪 (你不會看上眼的) 而<35的男生找對象通常會找<30的女生. 簡單說 你已經錯過人生找對象最精華的歲月了 接下來大概率越找越差. 若心急就更容易做錯決定. 所以最好是心平氣和 告訴自己沒結婚也沒什麼大不了. 其次 女生 175cm 體重最好 60以下(應觀眾要求修改). 體態緊實會顯得年輕. 168斷食很有效 值得去試. 薪水允許的話 去健身房找教練練一下肌肉. 現在很多20小女生會上健身房鍛鍊 反而35~45的女生比較沒這觀念 35之後新陳代謝掉很快 一下子體態就會變差更顯老. 另外 我猜你跟家人的關係應該普普 不是很密切的那種. 生活圈的朋友應該也不多，隨著年齡增長朋友結婚後 話題與互動會越來越少 建議妳可以參加xx公益組織或教會 空閒時多出去幫助人 關懷弱勢 多跟人接觸互動 展現自己的愛心與耐心 久了個人氣場也會跟著改變. 不見得能讓你找到對象 但至少過得開心 也可以反思自己以往個性的盲點. 以上供參考. 身邊幾個男女(包括我自己)用168都很有效. 大概冷凍溶脂以外最快的了. 越來越多了 以前魯叔開始健身時 健身房裡都是男生 甲味濃不蘇胡 你找155~165的女生應該ok. 原po 175我才舉170為例. 好啦改成175/60 ~
: 引述《fancyfancy (珺珺)》之銘言： : : 痾 : : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : : 但是沉澱了許久 : : 也許我的問題之一部分是這個吧 : : 我本身比較偏好選擇所愛 : : 可是我發現跟對方互動不起來 : : 比如原來對我有好感的男生 : : 發現我比想像中自主主動後 : : 都反而靜止了 : : 或是我變得很劣勢的位子 : : 但我根本沒有想要變成那樣 : : 一直找不到那個平衡點的互動 : : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : : 可是我卻一直失敗在起點上 : : 一方面我反思 : [恕刪] : 40 魯叔今天太閒 看35小妹發個文被轟成這樣於心不忍 來提點一下 : 首先 建議妳先放棄 急著找對象結婚的念頭. : 根據魯叔的經驗 35 170cm 年薪100 正常的男生 80%多已結婚 : 剩下要嘛喜歡男生 要嘛各種怪 (你不會看上眼的) : 而<35的男生找對象通常會找<30的女生. : 簡單說 你已經錯過人生找對象最精華的歲月了 接下來大概率越找越差. : 若心急就更容易做錯決定. 所以最好是心平氣和 告訴自己沒結婚也沒什麼大不了. : 其次 女生 175cm 體重最好 55以下. 體態緊實會顯得年輕. : 168斷食很有效 值得去試. 薪水允許的話 去健身房找教練練一下肌肉. : 現在很多20小女生會上健身房鍛鍊 反而35~45的女生比較沒這觀念 : 35之後新陳代謝掉很快 一下子體態就會變差更顯老. : 另外 我猜你跟家人的關係應該普普 不是很密切的那種. : 生活圈的朋友應該也不多，隨著年齡增長朋友結婚後 話題與互動會越來越少 : 建議妳可以參加xx公益組織或教會 空閒時多出去幫助人 關懷弱勢 : 多跟人接觸互動 展現自己的愛心與耐心 久了個人氣場也會跟著改變. : 不見得能讓你找到對象 但至少過得開心 也可以反思自己以往個性的盲點. : 以上供參考. 魯叔二號提供35女性後來婚嫁對象的例子給你參考 前陣子參加了幾個單身群 雖然還是沒認識到女朋友 不過裡面認識到的女的有幾個是嫁掉了 我看到男方大概分兩類 一 穩定工作(軍公) 但外表真的不是女生喜歡的那型 年紀偏大4050 肥胖微禿的老實人 這類往往有獨特的興趣 比如攝影爬山 而且有點專精 可能都有七八年以上經驗 不是玩票的 女的大多是利用興趣跟這些人認識 二 二春的 這類差異比較大 有的是小公司老闆經濟實力不錯 (學歷不一定 有的可能專科就出來做了) 有的就一般上班族 很普 大多離婚 少數是喪偶 其中有一個嫁的是電器行的老闆 離婚有小孩 小孩剛上國中 蠻皮的 當後媽有點辛苦 一的裡面有個女的好像嫁了以後有點後悔 嫌沒激情的感覺 又找一些以前在群裡的男的搞曖昧 大家都很有道義的把它刪帳號不聯絡 然後這些資深美少女其實都有自己硬傷 離婚 性格古怪 還有外型跟年紀 不過那幾個嫁掉的 以男生觀點來看外型真的都沒很好(一個看起來年紀真的很大 臉上各種紋路狂飆 一個是身材太糟 魯叔胸部都比他大) 年紀也偏高 所以我想這兩項到這年紀應該不會是婚姻的阻力 反而是性格還有有沒有小孩才是男生主要考量的點 裡面的女的有的也聯誼跟用交友app好幾年沒結果 大家是覺得他們就是太挑 有的男的就胖了點 就嫌人家醜 有的男的打扮好一點 就嫌裝帥 沒安全感 身高夠了又嫌薪水少或長相不帥 條件都有到 又嫌人家離過婚 基本上婚配還是女方市場 選擇太多反而造成選擇困難 然後就這樣一直蹉跎下去 Sent from my Windows 
林北是覺得啦 那些說被問會生氣是因為心虛的 真的是幹話無極限啦 就像林北嫖過 被女友問非但不會生氣 還會說 寶貝妳怎麼會這樣問呢 是不是讓妳的安全感不夠 對不起是我不對 我心裡一直都只有妳而已揪眯 但是林北如果敢這樣問女友 以她好個性是不可能會生氣暴怒啦 但是她一定會爆難過好幾天不想跟林北講話 覺得她潔身自愛第一次跟我我還這樣懷疑她 那些說被問會生氣是心虛的幹話王喔 看看你被以下情境問會不會生氣喔 同學掉錢說是不是你偷的 你生氣代表你心虛 前面龍妹轉頭說你是不是偷拍她內褲 你生氣代表你心虛 你妹說你是不是偷拿她內褲自慰 你生氣代表你心虛 你公司老闆說你上班是不是都在打混 你生氣代表你心虛 幹話王咩 幹 : 幫朋友問代po : 小弟朋友沒有約過 他跟女友在交友app上認識 有 : 次聊天時聊到約砲 他本身沒辦法接受約過砲的女生 : 然後也問女生有沒有約過砲 女生開始暴怒生氣 感 : 覺不受到尊重 想分手 但過幾天和好後 有聊過 之前 : 會跟分手後的單身的前男友做愛 對方生氣這表現是 : 什麼意思 是有約過 還是說感覺不被對方尊重而生 : 氣 還有這樣問會很不尊重女友嗎？
林北是覺得啦 會否認女生追男生不會被珍惜的那票 基本上就是不會被女生倒追的啊 版上一坨低端台男靠北女人坐著等人追 靠北自己追人追得很辛苦 啊事實上就是那坨女的夠正才只要等人追啊 號召人家起來倒追男人是在妄想膩 事實上真的女人倒追過的就知道啦 會主動倒追的女人真的普遍................ 嗯 會不被珍惜也不是很意外啦 女人倒追男人會不被珍惜是真的其來有自 而且要出自真的被女人倒追過的才準 理由幾個給你啦 第一個 男人追求付出有成本 妳主動上門沒成本啊 你努力排隊買到的iphone跟不費吹灰之力拿到的行李箱贈品 哪個你珍惜嘛 第二個 會需要倒追的女人 本身條件真的多半不會優到哪去 哪個男人會珍惜不優女？ 第三個 一句老話 人是要吸引的不是用追的 男人被追有時候也是很煩的好嗎 除非真的是被對方吸引 不然只是被對方記住喜好一ˊ直送東西 那種感動真的維持不久好嗎 所以不要以為鼓吹台女主動 自己就會被倒追好嗎 看不下去 : 擷取板友一席話 : 不要信什麼女生追男生不會被珍惜，說這種話的女生都是一邊叫別人不要追， : 一邊自己拼命往男生身上貼，她們的目的只是為了要排除越多對手越好。 : 例如S幫，或很多女性作家都曾大力倡導新時代女性 : 自由獨立經濟自主 : 男生要請吃飯要幫女生提包包要幫女生綁鞋帶 : 可是這些人最後還是都找有錢人嫁了，當個傳統華人媳婦 : 可能還反過來變成這些作家幫老公綁鞋帶咧== : 受到這些人影響過的台灣女生們 : 不會覺得這些人很渣嗎?怎麼都騙台灣女生呢? : 騙到點閱騙到葉配賺到錢之後，還跑去找完全跟文章調性不同的有錢人在一起 : 說好的女權呢?說好的女生不能主動呢?說好的要當個被呵護的女生呢? : 顆顆 : 同性都不主動，我才能主動接近小開啊XDD : 同性都不努力磨練自己，我才能一支獨秀啊 : 一次排除掉很多敵人，原來是一局很大的棋......
我35魯叔三號啦 前面批判的很多了，我想我不需要跟進，我只喜歡嘲諷雙標仔而已。 這邊給原po的建議真的是要換一下喜歡的類型。 因為你避重就輕的敘述，很難讓人去探討了解真正的癥結點在哪。 人的個性呢，尤其是成年之後要突然改變是很不容易的。 因此就你說的來看 過去你喜歡or交往對象的個性之所以前後不一 只有幾種可能 1.有原因的，家裡、工作、跟你的相處等等，慢慢的讓他個性改變。 2.本來就是雙面人，後來不演了。 3.自行停藥（x 參照你的敘述，每個對象都是你精心挑選過的 這樣看來，無論是一還是二，都顯示你喜歡的類型在個性上都有些你無法接受的部分。 如果你認為你就是喜歡這樣的人，無法改 那就接受吧，因為你再怎麼訓練，也無法讓貓咪學狗叫。 另外要提醒一下 會對另一半咆哮的，千萬不要跟他(她)交往。 現在動口，以後動手，最後動刀。 Sent from JPTT on my Samsung SMN9700. 連戰:我這一生的政治生涯最大的遺憾就是，沒辦法阻止5566在陳水扁任內走紅 ~連爺爺回憶錄~ 你都挑出這樣的人，是不是該想一想問題是否出在這裡？
: 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主 （ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的 樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對 方? : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被 發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 強烈建議你CCR 你這年紀網路交友就跟前幾篇講的一樣，通常都挑到一些怪怪的 覺得自己條件還可以甚至不管自己條件怎樣的都直接設範圍30甚至28以下 正妹 根本不會 跟你有交集 要台男可能要去聯誼 而且還不是傳統的男生灑大錢的婚友社 （因為這種男生更傳統90%要買年輕子宮） 回到CCR 老外很多找對象真的沒在看條件的 男比女矮20公分、學歷高中畢vs碩士的都可以 華人跟你交往幾乎就是買你的生育能力 就算男的表明不生也一樣 你條件po上來只會被狂攻擊年紀 我有個鄰居女100公斤 個性很差 社區名人 洗澡把浴缸踩破不會修理 她說她死也不考慮台男 後來果然/竟然找到美國佬 給你參考 現在跟台男結婚也不保證不會離婚 應該說現在結婚了也不保證什麼 我親戚37歲去年才跟一個影星等級的活潑大正妹結婚 今年吵架離婚了 我文裡的鄰居真的個性奇葩 會投訴對面100公尺鄰居日光燈刺他眼睛 隔壁棟五樓走路吵她三樓 目前跟美國佬結婚 啊你是玩過？ 為啥不要在台老外？ 隨便啦 好不好自己判斷 我第一個發現高加索在台魯蛇是我美語班老師 他說他的國家戰亂（？ 所以只好來台灣 態度也很差 只有最後一堂課評鑑突然態度很好叫我們給他高分 啥意思？ 我認識的都是在國外結婚 那你50再ccr越南妹 還是要看種族國籍啥的 但外型包容度明顯會高很多 東亞審美觀近年來趨向單一化 在台灣被嫌到死的100kg肥宅去國外根本不算啥，國外都馬200kg 比台灣更惡魔的部分大概是毒品跟槍更好拿吧 但你隨便都挑到分屍恐怖情人的話損失是100%不分產地啦 也是要看國籍看種族啦 就突破舒適圈 老美的話跟二婚配對接受度也高很多 如果你是找什麼西班牙天主教徒還是吉普賽人啥的我就不知了 啊你就是喜歡大男人跟公主男不然要怎麼辦？ 殘酷的跟你說台男差不多女生35歲就打死了 除非你很正 就算是肥宅寧願天天仇女或去潑糞強姦也要低齡正妹 有沒有不在意年齡的？ 有 很少 而且你都愛到大男人的我是不知道幾歲啦 沒大個你五歲十歲多半也嫌你老 就選擇很少很艱困啊 都大男人了 有個網紅不是才被台男po性愛影片？？講這個很薄弱 糞男無國界 就胖啊 我聽過一個老外 男15X公分 女17X 在一起 而且是認識一天就在一起 如果他是台男的話現在應該在本版自卑跟著嘲弄35歲女性
女人的青春有限 青春的女人無限 永遠不缺更年輕的女生 女生老就是會有生小孩的問題 你說：也有男生不要小孩啊 對，是這麼一回事 但是不要小孩不代表 會選擇一位很難生小孩的女性 寧可留著”能生小孩”的這個機會 選擇一位尚在生育年齡的女性 假如怎麼追都失敗 就是越級打怪了 這年代沒有什麼倒追 男追女、女追男都很正常 不分男女 老了就是要認命，價值會掉 
CCR喔 這跟男的年紀越高身家越高 還有50歲醫生娘一樣 純屬網路謠言的東西 要傳多久呢 外國人哪裡愛肥婆了 外國明星 是什麼德行沒看過嗎 除了莫名的肥唇跟肥臀 共通的就是年輕 身材好 模特兒還一堆搞到厭食症的 歐美怎麼會比較喜歡肥婆 還是你要說的是多差 倒貼CCR都會收 要倒貼 台灣人也會收阿 當砲友而已 一堆貼到被說EASY 能結婚的有幾個呢 PO文的是欠砲友嗎? 調出外籍結婚人數一清二楚 都有統計的東西 在哪邊睜眼說瞎話有什麼意義 非本國籍女性來臺結婚人數及比例皆大幅高於男性，平均約為6 至7 倍 CCR 男的才是大宗 而且年輕這輩男的聽到娶外籍的人數就很少了 因為婚姻仲介被定性為人口買賣 所以式微 男的娶外籍就在少了 女的還只有六七分之一 女的嫁白種人的 認識的同輩還真是一個都沒聽過 現在要推時日無多的去踩這種糞坑? 留點良心吧 : 強烈建議你CCR : 你這年紀網路交友就跟前幾篇講的一樣，通常都挑到一些怪怪的 : 覺得自己條件還可以甚至不管自己條件怎樣的都直接設範圍30甚至28以下 正妹 根本不會 : 跟你有交集 : 要台男可能要去傳統聯誼 : 而且還不是傳統的男生灑大錢的婚友社 : 回到CCR : 老外很多找對象真的沒在看條件的 : 男比女矮20公分、學歷高中畢vs碩士的都可以 : 華人跟你交往幾乎就是買你的生育能力 : 就算男的表明不生也一樣 : 你條件po上來只會被狂攻擊年紀 : 我有個鄰居女100公斤 : 個性很差 社區名人 : 洗澡把浴缸踩破不會修理 : 她說她死也不考慮台男 : 後來果然/竟然找到美國佬 : 給你參考
忠言逆耳 你已經知道青春無價 那請問你對自己的青春 有做什麼努力嗎？ 比如說凍卵？還是你有自己的房子 男孩兒與你結婚 不用再背房貸？ 我引用羅姓女藝人的名言 “我這年紀已經沒時間跟你一起奮鬥 等你事業有成” 她坐擁上海海景豪宅兩戶收租 台灣頂級蛋黃區自住 都知道自己條件到哪裡 不會過多要求交往對象 還是你寧可繼續聽信舒服文 舒服文的作者本人 人家35歲都嫁入豪門 年年做不孕症治療 終於在40歲喜獲麟兒 你的職業如果是公務員 教師 男小女大的婚姻也不少見 四十歲以上女老師還是很搶手 但限於二婚 大多數男方已經有小孩子 要條件不差的男人 接受絕後這概念 有點難 你還是先凍卵 再慢慢找吧 
依照自身經歷告訴你，我並沒有批判或者認為 你條件好或不好。因為在社會上總是遇到很多 偽裝的人，相交沒有利益關係的比較難，所以 有時候遇到主動友好的人，你總會對對方有幾 分友善，會想說或許可以吃頓飯認識個朋友， 可能因為不熟，我剛開始都會禮貌的對話和一 些對熟的人不會有的誇獎。但假如此時相處一 段時間之後發現你想要的不只是朋友的時候， 我會開始困擾，雖然有人常說冷酷的拒絕，但 我正常都不想把場面搞那麼難看，所以我都想 會用另外一招展現出很多缺點，離開你的目標 範圍內。 或許你剛開始看到的是禮貌的友好，而不是對 你的好感；而後來展現的個性是為了讓你不再 喜歡他而故意展現的也說不定。 
: 林北是覺得啦 : 會否認女生追男生不會被珍惜的那票 : 基本上就是不會被女生倒追的啊 : 版上一坨低端台男靠北女人坐著等人追 : 靠北自己追人追得很辛苦 : 啊事實上就是那坨女的夠正才只要等人追啊 : 號召人家起來倒追男人是在妄想膩 : 事實上真的女人倒追過的就知道啦 : 會主動倒追的女人真的普遍................ : 嗯 : 會不被珍惜也不是很意外啦 : 女人倒追男人會不被珍惜是真的其來有自 : 而且要出自真的被女人倒追過的才準 女生追男生不會被珍惜 或 男追女跪舔會被當工具人 這很大一部分是失敗者邏輯. 當然 不主動就不會碰到諸如 : 1. 送上門的不要白不要 2. 請客被騙飯 3. 被騙炮 4. 被當工具人或熱臉貼冷屁 以上..等等 所以發展出等人家上門 用吸引的. 好似這樣可以篩選掉一波 至少不會是自己送上門 不會請客被騙飯 不會被當工具人或熱臉貼冷屁. 但事實就像35歲要如何倒追男生的原PO一樣. 問題不是擔心沒人追 而是想追自己喜歡的. 翻白話就是吸引到的自己不愛 想追的又不愛自己. 而失敗者邏輯就是這樣 失敗了那一定是自己主動追求才會這樣 所以我要用吸引的要提升自己 哈摟? 提升自己別光用講的 如果真能提升自己到靠吸引就遇到真愛. 那主動出擊也會是贏家好嗎 主動都贏不了 真以為看看人家說要提升自己要用吸引的就能達標? 看看那些相信或自介寫 花若盛開蝴蝶自來的 還不是單身上交友APP. 誰遇到真愛還會PO這些東西? 放閃都來不及了. 而那些真的有條件靠吸引就應付不完的 妳不是她 你也不是他. 別把人家的炫耀當至理名言... 不管男女拉 遇到真的覺得不錯的對象 有主動一般都大於不主動. 主動的方式很多 裝被動做球也是一種. 那種90分和70分 同時喜歡一個人 結果對方和70分卻比較主動的人在一起的案例 應該不用多解釋吧? 不信 就慢慢等吧~ 我覺得那是方法的問題 而且即便飛黃騰達當你跳了一個檔次還是會有那個檔次的競爭對手和對象. 且同樣的 失敗者邏輯才會變舔狗. 對贏家來說撩妹撩男是達成目的手段而且確實有效. 換個方式說吧 一樣主動出擊 贏家叫把妹撩男 輸家叫舔狗. 失敗者自然應該參考失敗者邏輯 贏家套用了反而是沒發揮優勢. 至於拚成就那也要拚成功. 不然跟自介擺花落盛開然後上交友APP的有什麼不一樣? 把s的話換個方式說 贏家追求突破 不然就放低標準吃軟柿子也是可行的.
身邊朋友遇到這個問題 想討論一下 他a和女友b交往三年 彼此信任 且無任何負面記錄 有天b的前曖昧對象聯絡b （這曖昧對象也知道b有個男友） 傳訊息約b單獨出去喝酒 b和a說 並告知想去和他以朋友身份閒聊 甚至a要跟也可以 但後來又自己說不去了 還是別惹事端比較好 想請問各位意見 這件事是真的不可以嗎 以歐美國家或韓國日本的風俗 其實這並不少見 它跟約吃飯一樣平常 但在台灣似乎是一個禁忌 單獨約喝酒好像就是要打炮 有人能接受另一半這樣做嗎 或者該問 這件事對台灣人而言 就跟要不要來我家看Netflix一樣 是個約炮起手式 平心而論 我也跟過好幾個非單女的單獨出去喝酒 也是喝完各自散場 也沒發生什麼事 這 事情這麼不被接受嗎 恭喜你 b是這樣表示沒錯 抱歉啦 我比較好奇嘛 應該不是這樣說 而是這件事情在台灣被賦予不同的意義 喝酒跟性被畫上等號
男友是個自我要求很高也很聰明的人，同事們都覺得他是可靠的對象。 我跟他個性相反，我會把自己分內工作做好，只是我有點傻大姐、粗心的個性一直很難改 變 有時候會被自己的愚蠢氣到哭，這陣子決定開始慢慢的改變自己生活方式。 而這幾天遇到了工作考核，及格分是60 我很努力每天都在準備考核，休息時間也在看、放假也都在準備。 前面幾次小考試分數都非常高近滿分，我覺得自己很有機會可以通過考核。 正式考核結束的那天，我發現我拿到的考卷比別的同事難了很多倍，成績出爐後雖然通過 了分數卻只有7字頭。 當下的我心情非常沈重，但還是拿著考卷去檢討我錯的地方 回家後男友問起我考得如何？ 我笑笑的說通過了，但考得分數不是很好看耶，只有7X分哈哈哈... 其實講這句話的當下我已經快哭出來了 但我還是轉移別的話題 說 哎呀我的考卷比別的同事難，運氣真不好 之類的話 男友突然回了我一句你就是不會阿，不然怎麼會考這樣？、你就是這樣一直找藉口 ，之前跟你說過了 工作該怎麼樣，要不要聽是你的決定。 我沈默很久 只問他 你心情不好嗎？ 他說：沒有啊 怎樣 最後我擋不住情緒 開始哭，告訴他我考這麼糟我自己心情也很差，為什麼要說我是找 藉口？我知道自己錯的地方也馬上去檢討了 我只是想要你的鼓勵而已，為什麼要這樣跟我說話 而後男友就說他不想影響我的情緒於是我們就掛電話了 我到現在都覺得很難過，是我真的在為自己考不好找藉口嗎？... 真的被自己的愚蠢弄到好煩... 即使考核通過了還是高興不起來... 
: 好男人很多拉 : 大部分不上ptt 這句話我認同 不管男女都一樣 上PTT上久了很容易分不清楚現實跟幻想之間的差距 像我現在就盡量減少上PTT的時間 想辦法回歸正常人的腦袋 
: 男友是個自我要求很高也很聰明的人，同事們都覺得他是可靠的對象。 : 我跟他個性相反，我會把自己分內工作做好，只是我有點傻大姐、粗心的個性一直很難 改 : 變 : 有時候會被自己的愚蠢氣到哭，這陣子決定開始慢慢的改變自己生活方式。 : 而這幾天遇到了工作考核，及格分是60 : 我很努力每天都在準備考核，休息時間也在看、放假也都在準備。 : 前面幾次小考試分數都非常高近滿分，我覺得自己很有機會可以通過考核。 : 正式考核結束的那天，我發現我拿到的考卷比別的同事難了很多倍，成績出爐後雖然通 過 : 了分數卻只有7字頭。 : 當下的我心情非常沈重，但還是拿著考卷去檢討我錯的地方 : 回家後男友問起我考得如何？ : 我笑笑的說通過了，但考得分數不是很好看耶，只有7X分哈哈哈... : 其實講這句話的當下我已經快哭出來了 : 但我還是轉移別的話題 說 哎呀我的考卷比別的同事難，運氣真不好 之類的話 : 男友突然回了我一句你就是不會阿，不然怎麼會考這樣？、你就是這樣一直找藉 口 : ，之前跟你說過了 工作該怎麼樣，要不要聽是你的決定。 : 我沈默很久 : 只問他 你心情不好嗎？ : 他說：沒有啊 怎樣 : 最後我擋不住情緒 開始哭，告訴他我考這麼糟我自己心情也很差，為什麼要說我是 找 : 藉口？我知道自己錯的地方也馬上去檢討了 : 我只是想要你的鼓勵而已，為什麼要這樣跟我說話 : 而後男友就說他不想影響我的情緒於是我們就掛電話了 : 我到現在都覺得很難過，是我真的在為自己考不好找藉口嗎？... : 真的被自己的愚蠢弄到好煩... : 即使考核通過了還是高興不起來... 給妳一些小小建議 考核通過了就說通過就好 順便撒嬌要男友帶妳去吃好料，慶祝一下 他聽到好消息也會以妳為榮，兩邊都開心 估計男友平常大概已經聽妳負面跟消極的想法聽到膩了 考卷比別的同事難，所以妳沒拿100分 這種無聊小細節沒人想知道 A 卷B卷又如何，過了就過了 把時間拿去找餐廳，約男友出去慶祝 都比花時間懊惱分數有意義多了 遇到那種一直糾結的人也是超煩的 男生最討厭安慰人了 根本沒人猜得到未爆彈真實的想法 一個不小心踩到地雷 公親變事主，衰爆 就像考駕照筆試85分就過了 妳會因為考87.5分而難過嗎？ 該裝傻的時候不裝傻； 不該裝傻的時候又說自己傻大姐個性... 改掉粗心大意、改變生活方式不是一蹴可幾 慢慢去習慣對自己工作負責後所得到的成就感 還有， 不要去期待另一個人的行為態度照妳想像中的劇本走 沒有期待就沒有傷害 加油啦 
[以下為網友提供的參考回答] : 我笑笑的說通過了，但考得分數不是很好看耶，七十分 : 男友突然回了我一句你就是不會阿，不然怎麼會考這樣？ 參考： 真替你開心，通過了， 是不是應該慶祝一下。 小小說明: 今天的考試， 從八股文被詬病開始， 古人開始發現， 無聊沒有用 的考題太多。 所以後來 才會考慮多測驗一些題目， 並以六十分為及格標準。 否則考題只要 出一題是非題就好了， 對就是對，錯就是錯。 顯然， 你男友的回答， 就是只對你提出一道是非題。 雖然男友講的確實沒錯， 但他的情商考卷的分數 恐怕是，三十分左右。 :你就是這樣一直找藉口 ，之前跟你說過了 : 工作該怎麼樣，要不要聽是你的決定。 : 只問他 你心情不好嗎？ : 他說：沒有啊 怎樣 : 最後我擋不住情緒 開始哭， : 告訴他我考這麼糟我自己心情也很差，為什麼要說我是找 : 藉口？我知道自己錯的地方也馬上去檢討了 : 而後男友就說他不想影響我的情緒於是我們就掛電話了 : 即使考核通過了還是高興不起來... 參考： 這時候不是應該說， 周星馳喜劇之王， 的經典台詞， 沒關係，我養你呀 (當然前提是她已經考上了， 她沒有考上就一起哭阿。) 有些網友提到， 男生遇到女生的情緒反應， 應該立刻使用冷處理。 但老是冷處理， 情商分數會過低。 且現在的社會， 那些淨講好聽沒有用， 且不用做的渣話人可多了。 就是這麼一回事。 當然，對想塑造高冷形象的人， 這種方法並不適用。 我是小康
很多人黑女王， 其實是斷章取義...... 女王當初的意思應該是說， 不要看到男生是小開，就無腦貼上去， 還是要保持自己的尊嚴， 然後多方面觀察這個男生。 而女王經過觀察後， 這個男生雖然是個小開， 但卻是滿滿的優點， 也沒有小開常見的缺點。 講白了，那男生不是只有家世好， 自己的性格和能力也都很頂尖， 和女王兩個人又一拍即合。 如果因為他是小開身分， 就放棄條件這麼好，又這麼契合的對象， 那反而是本末倒置了。 結果很多人卻見獵心喜， 一直抓著小開這個身分罵， 卻沒想過這男生就算不是小開， 也是很好的對象，和女王又情投意合， 這樣的才子佳人最後結婚， 到底有什麼問題啊? : 好像很多年輕一點的鄉民不知道 女王 是誰 : 那就簡述一下這個人，還有她倡導的思想 : 女王，大約十年前崛起的兩性作家 : 以無名小站為發源地，發表文章 : 內容是十年前還沒開始興起的 : 新時代女性主義 : 簡單說就是要女生別屈就於現實人生 : 要對自己好一點，再好一點，更好一點 : 女生值得好的男人，再好的男人，更好的男人 : 女生沒必要為了男人變美，只要做自己就好 : 雖然文章中也鼓勵女生向上，發展自己的事業 : 但.......... : 女王在鼓勵她的女性讀者努力向上的同時 : 卻同時一直發表到國外玩、美酒佳餚的文章 : 也會在文章中炫耀某某還算優質的男性追求她 : 卻被她一腳踢開的文章 : 簡單說，她雖然鼓勵女性向上 : 但她卻又一直貼出她那浮華的生活方式 : 讓她的讀者認為女孩兒就值得這種美好的生活 : 隨著女王出書大賣 : 新時代女性主義也開始發揚光大 : 好笑的是，與之對應的是男性把妹學崛起 : 看不清事實的女王追隨者，會真的相信女王的謊言，然後為了追求美好的生活而被把妹達 : 人給騙了 : 女王本人當然知道她論點中的漏洞 : 不過她為了賣書才不會講 : 她本人也不會被那些低劣的把妹招數騙 : 但她的追隨者可不是 : 看不清事實的女王追隨者們 : 其實很容易被把妹招數營造出來的感覺給欺騙 : 因為把妹招數基本上就是要讓女生覺得男生超優質 : 就這樣，開始有人覺得 : 女王宣揚的思想是否有問題時 : 發生了致命一擊 : 女王嫁了有錢小開 : 一直宣揚不要靠男人，要靠自己的女王 : 一直宣揚不要追求夢幻婚禮的女王 : 嫁了有錢人，而且還花了200萬辦婚禮 : 婚後女王馬上退出兩性作家工作 : 背叛並丟下她的追隨者們，開始豪門生活 : 最後貼出一些 女王語錄 : 當時FB啊，無名啊 : 可以看到一堆女生奉為圭臬，整天拜讀 : 現在回頭看看這些語錄 : 呵呵呵呵呵呵 : 讓男人欣賞你的方法，不是努力成為男人喜歡的樣子，而是努力的做你自己喜歡的樣子， : 坦然的欣賞自己的不完美。 : 一個女人最重要的能力是選擇權，而不是被選擇。 : 真心愛自己、真正過的快樂，才是人生中的勝利者。 : 愛一個世界大一點的男人，你也會變的海闊天空。愛一個小世界的小男人，你只會退步 : 永遠不拿我老了當作阻礙自己的藉口。 : 我寧可浪費我的青春，也不願你耽誤我的人生。 : 與其嫁錯老公，寧可嫁不出去 : 你媽把你生的那麼正，不是來給別人糟蹋的。 : 男人不一定會讓你更快樂，婚姻也不能完整你的人生 : 與其還要在男人的車上，用防衛的心情跟他聊著自己一點也沒有興趣的話題，我寧可自己 : 坐計程車離開。 : 我從不覺得那些努力變成公式化美女的女人，有神麼值得驕傲的地方。 : 我一點也不想變得完美，我不夠美、不夠瘦、不夠標準，這才是我自己的特色。 : 與我同世代的女王，有著許多相同的想法。 : 男人，不一定是最後的歸宿，而女人，也可以有著自己的一片天。 : 充實自己的腦袋瓜、作自己眼中的正妹、活得自信又快活； : 人生只有一次，不作自己喜歡的，活著怎麼會有意思？ : 我為自己而活，我為己悅而容 : 找到飯票不一定可以養妳一輩子，更多飯票還會不小心跳票 : 一定要抬頭看著陽光，而不要低頭看著黑暗。 : 絕對不要浪費你的生命在一個不值得的人事物身上。 : 你要感謝他不夠愛妳，你才會學會怎麼愛自己。 : 最後一句最經典 : 別低頭，皇冠會掉
問題不是出在倒追 我也是只挑我喜歡的並且主動 但主動不代表你喜歡對方你就立刻亮底牌，把你對對方所有的好感、 能付出的全丟出來 相處靠的是觀察和互動 對方對你有一分好感，你可以加碼回兩分 但你一下丟給對方十分，對方要不是有壓力直接跟你說你對我太好我承受不起 就是直接糟蹋你的十分 他只有一分好感，你多的那九分就變成對方浪費的籌碼 喜歡不是問題，學著觀察對方的投入程度決定自己的付出程度 要多給只能給多一點點，彼此配合才能保持平衡的同時也替感情加溫 還有，要接受付出 不要拒絕對方對你的付出 特別是感情初期，千萬不要用什麼替對方著想的理由幫對方省錢省時間 對方主動提出的付出不論是金錢或時間代表的是你值得他的時間和金錢 接受後回報比拒絕更能讓感情加溫 千萬別當對方的媽一切都幫對方做好卻不讓對方為你、為這段關係付出 : 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主（ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對方在 : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 蛤? 外表當然有關係 但通常決定的是這段感情會不會開始 原po文中有提到男生對她有好感 除非她判斷錯誤，不然這表示她外表已經過對方門檻了啊~
最近十年誣告強姦也太多了吧 男生追女生要承擔告白被拒絕的痛苦 追求手段愚蠢或拙劣可能還要背負噁男罪名 這種事在女生間傳開了會更難交到女友 就算追到了自然而然發生性關係 也要背負事後可能被告強姦的風險 重點是不起訴的話也不能反告女生誣告 (因為難成立 這等於是在鼓勵女生不告白不告，告贏還有錢拿 這樣搞得很多台男根本不敢追台女 為什麼最近台女誣告強姦那麼多？ 
: 男生追女生要承擔告白被拒絕的痛苦 : 追求手段愚蠢或拙劣可能還要背負噁男罪名 : 這種事在女生間傳開了會更難交到女友 : 就算追到了自然而然發生性關係 : 也要背負事後可能被告強姦的風險 其實更慘的還是誣告強姦背後隱藏的流言和中傷啊 至少誣告強姦，不起訴或無罪還有能夠拿來自清的依據 當然有時候是就算司法還你清白，現實生活你還是黑了 但是沒有司法背書，更是百口莫辯，男生完全處於被動 我就有曾經被根本不認識的女生說是噁男，整個莫名其妙 結果搞到最後才發現，對方根本只是聽說，然後還搞錯主角 但是我根本沒辦法澄清，因為我根本不知道她跟哪些人說過 也不知道哪天會不會碰到聽過這個謠傳而對我抱有偏見的人 但能怎麼辦？這種事情就是女生掌握話語權都是她們說了算啊 你如果不跟著有罪推定，而是質疑女生說詞，那麼就是下個噁男啦 
別太多小劇場了 單純的就是男生很魯... 一想到老婆35歲我就更緊張了 因為我很魯所以老婆做人工受孕時有一堆壓力 因為我很魯老婆也35更要驗DNA遺傳性疾病也是開銷 希望小孩長大有唐氏症不會怪老爸太魯 如果能重來 我會娶2030歲的女生 找30歲以上真的是浪費人生 : 一方面我反思
以前的戀情簡單而美好 雖然那種會打自己老婆的渣男很多 也有一些看到年輕帥氣的小夥子就丟下家庭私奔的淫婦 但普遍早婚 如果找到或被介紹到彼此適合的對象 基本就能幸福一輩子 不知道從什麼時候開始 追人和被追要搞到那麼複雜 紅藥丸法則啦 阿畫(某YOUTUBER)的一堆心理學啦 無數男女YOUTUBER要示範怎麼搭訕怎麼交往 甚至開班授課 愛情變得像是雙方在比心機一樣 這種現象 誰該負最大責任呢? 男生 1.傳統社會，把打老婆當每日任務解的古早味爸爸 2.擅長把妹，把妹子肚子搞大的89 3.像我這種只會在鍵盤上噴人的死宅 4.帶給高齡剩女們幻想的韓國整形小白臉 5.其他 女生 1.無限上綱的女權戰士 2.把死宅當工具人用的公主 3.靠誣告賺取第一桶金的綠茶 4.等著高富帥撿回收的PUMA 5.其他 公平起見男女各寫4個(雖然女生部分我可以想到更多) 請作答 認真學阿拉伯文中... 可以娶四個處女 幹嘛非得娶多手台女 是沒錯啦 不要雙標吧 同樣條件下 你也會選擇比較大比較粗比較長(手指) 比較持久(恆心)的男生 吧
: 最後貼出一些 女王語錄 : 當時FB啊，無名啊 : 可以看到一堆女生奉為圭臬，整天拜讀 : 現在回頭看看這些語錄 : 呵呵呵呵呵呵 : 讓男人欣賞你的方法，不是努力成為男人喜歡的樣子，而是努力的做你自己喜歡的樣子， : 坦然的欣賞自己的不完美。 : 一個女人最重要的能力是選擇權，而不是被選擇。 : 真心愛自己、真正過的快樂，才是人生中的勝利者。 : 愛一個世界大一點的男人，你也會變的海闊天空。愛一個小世界的小男人，你只會退步 : 永遠不拿我老了當作阻礙自己的藉口。 : 我寧可浪費我的青春，也不願你耽誤我的人生。 : 與其嫁錯老公，寧可嫁不出去 : 你媽把你生的那麼正，不是來給別人糟蹋的。 : 男人不一定會讓你更快樂，婚姻也不能完整你的人生 : 與其還要在男人的車上，用防衛的心情跟他聊著自己一點也沒有興趣的話題，我寧可自己 : 坐計程車離開。 : 我從不覺得那些努力變成公式化美女的女人，有神麼值得驕傲的地方。 : 我一點也不想變得完美，我不夠美、不夠瘦、不夠標準，這才是我自己的特色。 : 與我同世代的女王，有著許多相同的想法。 : 男人，不一定是最後的歸宿，而女人，也可以有著自己的一片天。 : 充實自己的腦袋瓜、作自己眼中的正妹、活得自信又快活； : 人生只有一次，不作自己喜歡的，活著怎麼會有意思？ : 我為自己而活，我為己悅而容 : 找到飯票不一定可以養妳一輩子，更多飯票還會不小心跳票 : 一定要抬頭看著陽光，而不要低頭看著黑暗。 : 絕對不要浪費你的生命在一個不值得的人事物身上。 : 你要感謝他不夠愛妳，你才會學會怎麼愛自己。 : 最後一句最經典 : 別低頭，皇冠會掉 其實很正確啊 只是性別錯誤而已 讓女人欣賞你的方法，不是努力成為女人喜歡的樣子，而是努力的做你自己喜歡的樣子 坦然的欣賞自己的不完美。 一個男人最重要的能力是選擇權，而不是被選擇。 真心愛自己、真正過的快樂，才是人生中的勝利者。 愛一個胸部大一點的女人，你也會變的海闊天空。愛一個小胸部的小女人，你只會退步 永遠不拿我老了當作阻礙自己的藉口。 我寧可浪費我的青春，也不願你耽誤我的人生。 與其娶個破麻，寧可向外追求 你爸把留給你遺產，不是來給台女糟蹋的。 女人不一定會讓你更快樂，但胸部可以 與其還要在女人的床上，用防衛的心情怕對方誣告自己，我寧可自力發電 我從不覺得那些努力討好公式化美女的女人，有什麼值得驕傲的地方。 我一點也不想變成歐爸，我不夠高、不夠帥、不夠有錢，這才是我自己的特色。 與我同世代的紅藥丸，有著許多相同的想法。 前任，不一定是最後的胸部，而現任，也可以有著自己的玩法。 充實自己的荷包、和自己眼中的正妹做、活得自信又快活(盡量找國外的) 人生只有一次，不做自己喜歡的，活著怎麼會有意思？ 把男女對調一下 我還以為是紅藥丸呢 女生老太快 不能這樣玩的 已經玩的 也只能安慰自己 等緣分到了 自然有王子會過來迎娶自己 殊不知自己已經不是王子眼中的公主 不過是女僕 有哪個女生可以保養得和費玉清一樣的 我想長點見識
就是一部很老的日劇 男主角魯魯醜醜的 女主角傲嬌的天仙 反正就是這魯男為了得到仙女的愛 鍥而不捨 有一幕超感人的 就是男主在女主面前突然跑到路中間要擋車 幹 自以為超神勇 好像可以為愛付出生命一樣 有夠可怕 女主有被感動到嗎？ 好像有 因為這是演戲 舔狗經典 101次求婚 就是傻妹喜歡看一些甚麼總裁王子愛上平凡女孩一樣 腦弱 但是很好看 
高雄2女大生上醫師富二代交友網狂約 慘遇偽小開淪假正宮 圖文CTWANT 高雄市2名女大生夢想進豪門當媳婦，今年6月間在標榜醫師及商務人士交友網站，分別認 識一名假扮小開的蔡姓男子，蔡男分別邀約2女外出吃飯、唱歌，裝闊博取信任後，以 提款卡遺失等理由，向女大生借金融帳戶，請女方代為領款，再餽贈禮物或千元紅包， 2名女大生直到被警方通知才知自己慘淪人頭戶，女大生喊冤並提供蔡嫌身穿萬元潮鞋特 徵，助警逮獲蔡嫌。 高雄市刑大科偵隊警方指出，2名20多歲的女大生今年6月間在網路登錄一個標榜醫師及商 務人士最愛的交友網站，2人分別結識一名29歲的蔡姓男子，因彼此相談甚歡，蔡男多次 分頭邀約女大生外出吃飯、唱歌。蔡男對女大生自稱家裡開公司，算是富二代的小開，由 於蔡男穿著體面像雅痞，外出吃喝都是由他買單，2名女大生誤以為離豪門媳婦不遠，樂 得和蔡男頻頻約會。 未料，蔡男卻是詐騙集團份子，以金錢及禮物攻勢博取女大生信任後，即分別以提領額 度已滿、提款卡遺失、急需用錢，身上沒有現金等托詞，向女大生借用金融帳 戶，等錢匯入帳戶後，再委由女大生代為領款。 由於蔡男將領到的錢付約會吃喝玩樂的開銷，還買禮物及2000元紅包餽贈，讓女大生以為 嫁入豪門的天賜良緣降臨，直到警方發現女大生帳戶因有詐欺案被害人報案被列為警示帳 戶，找上門，女大生才恍然自己遇到假小開，還成了幫助詐騙集團的車手及人頭戶。 2名女大生分別到案後，向警方喊冤，聲稱和蔡男只是網友，見面約會時出借金融帳戶供 對方收款使用，根本不知道已成為詐騙集團人頭戶，警方原本對女大生說法持保留態度， 女大生為證實自己非車手，出示和嫌犯對話內容，並指認蔡男約會時經常穿著俗稱黑天 使價值破萬的潮鞋。 警方根據女大生供述，反覆比對相關ATM提領影像及超商監視器畫面發現，女大生確實將 領出來的錢交給穿黑天使潮鞋的蔡男，循線將蔡男拘提到案。 警方調查發現，蔡嫌除裝闊騙女大生外，並在臉書張貼公開販售遊戲帳號的貼文，以低於 市場行情的價格誘騙網友購買，被害網友將款項匯入蔡嫌向女大生所騙取金融帳戶後，即 封鎖對方避不見面，共有18名網友被騙26萬3000元，並間接導致女大生帳戶淪人頭警示帳 戶，警方訊後依詐欺罪將全案送辦。 https://www.ettoday.net/news/20201021/1836871.htm 這種都要很小心吧 不過說真的就算不是這種網站，一般交友難免也會遇到類似的 但無論男女，有時候都很難判斷對方真偽 先愛上了就往往很多事情也看不清了 
: 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 應該有想過吧 畢竟上個月底也一篇... 回到正題 把視野放開闊一點 再等個十幾年 就可以當醫生娘囉 別急別急 我人沒那麼壞 不是在酸你 是真的可以當醫生娘啦 當你看完本篇後 立刻向公司請假 利用多年存下的積蓄 領養符合你條件的男性 不對 應該叫男孩 這樣有個人陪在身邊 就先解決了寂寞的問題 試著用異性或是朋友 而非母親的方式和那個男孩相處 潛移默化那個男孩成為你理想中的男性 然後十多年後拯救和你有相同境遇的板上女性 功德圓滿 等下輩子吧 (以為我要促成母子戀? 沒想到吧 我才沒有那麼不道德呢) 寵物很多都比人先走 運動如果在戶外會遇到情侶
我想人都會寂寞 看大多數的人 男生寂寞會透過一些事情而紓解 女生寂寞就去領養寵物，看很多交友網內的女生自介，都會有寵物 像我的話，玩期指當沖還是股票交易，就不會有寂寞的問題 那鄉民怎麼說？ 
記得幾個月前剛分手時 有一天在臉書滑到一篇文章 大意就是不管怎麼樣 你會遇到世界上有一個人 對你好，愛你，跟以前遇到的對象都不一樣 然後我就在那篇文章留言 罵作者為什麼要寫幹話 好像有點離題 但我認為，可能自己不喜歡的、看不順眼的 或是自己不相信的 自然就會呵呵呵 其實我覺得女王說的沒什麼問題啊 : 簡單說就是要女生別屈就於現實人生 : 要對自己好一點，再好一點，更好一點 對自己好，錯了嗎 : 女生值得好的男人，再好的男人，更好的男人 不管哪個性別，應該都值得更好的人 但好的定義，每個人標準不一樣 有的人喜歡有錢人 有的人喜歡相處起來沒有壓力的人 有的人喜歡不生小孩的人 : 女生沒必要為了男人變美，只要做自己就好 如果只是為了別人變美，那如果有一天沒了別人怎麼辦？ : 女王嫁了有錢小開 : 一直宣揚不要靠男人，要靠自己的女王 : 一直宣揚不要追求夢幻婚禮的女王 : 嫁了有錢人，而且還花了200萬辦婚禮 有的人就是喜歡讓自己衣食無缺的人 她也不算沒有靠自己 她應該收入也不差吧光那些版稅 婚禮200萬我想她自己也拿的出來 假設她是為了有錢夫家生小孩 那也是她的本事，願意挨針來換 又不是多輕鬆的事 如果她是自己覺得想生 那就是她的人身自由 我是沒印象她以前有說自己不生小孩 隨便舉個例子，grace陳X瑾 跟收入不錯的男人結婚房子大的要命 每天就是曬小孩曬廚藝歐 但她自己本身條件也是不錯也賺很多 不過也感覺的出來人家也是認真生活 詭異的是 跟有錢人結婚怎麼到本版變成一個罪 : 現在回頭看看這些語錄 : 呵呵呵呵呵呵 : 讓男人欣賞你的方法，不是努力成為男人喜歡的樣子，而是努力的做你自己喜歡的樣子， : 坦然的欣賞自己的不完美。 沒有人是完美，不管面對誰，都要保有自己 如果自卑的面對自己的不完美 那應該很容易失去自我吧 : 一個女人最重要的能力是選擇權，而不是被選擇。 深深覺得沒錯啊 如果我自己沒拿出選擇權分手 我的人生該有多辛苦 : 真心愛自己、真正過的快樂，才是人生中的勝利者。 這個很難，每個人都應該學習 : 愛一個世界大一點的男人，你也會變的海闊天空。愛一個小世界的小男人，你只會退步 現在的對象讓我看到另外一片天空 以前我就是看的太淺 為了一枝草放棄整片森林 : 永遠不拿我老了當作阻礙自己的藉口。 分手時我已經大於本文的35歲 但若是因為年紀而屈就結婚 後果真的不堪設想 : 我寧可浪費我的青春，也不願你耽誤我的人生。 同上，好險浪費的青春只有四年 不是往後的40年 : 與其嫁錯老公，寧可嫁不出去 跟錯的人結婚真的好可怕，男女都一樣 : 你媽把你生的那麼正，不是來給別人糟蹋的。 我不正，但一樣不能被糟蹋 : 男人不一定會讓你更快樂，婚姻也不能完整你的人生 我自己解讀是不該用解任務的心態結婚 : 與其還要在男人的車上，用防衛的心情跟他聊著自己一點也沒有興趣的話題，我寧可自己 : 坐計程車離開。 我的解讀是相處能自在是最重要的 : 我從不覺得那些努力變成公式化美女的女人，有神麼值得驕傲的地方。 這個我反對 因為我認為每一個努力的人都值得驕傲 不管是努力瘦身、努力整形、努力賺錢 : 我一點也不想變得完美，我不夠美、不夠瘦、不夠標準，這才是我自己的特色。 本來就不可能有人是完美 包容自己及別人的不完美，每個人都要學 : 與我同世代的女王，有著許多相同的想法。 : 男人，不一定是最後的歸宿，而女人，也可以有著自己的一片天。 這句話也沒什麼問題吧 不分男女都要能有自己的人生 過分追求（歸宿），很奇怪 因為婚姻是一起努力互相照顧的 : 充實自己的腦袋瓜、作自己眼中的正妹、活得自信又快活； : 人生只有一次，不作自己喜歡的，活著怎麼會有意思？ 充實自己沒什麼不對 不管男生女生愛自己有自信有什麼不對 : 我為自己而活，我為己悅而容 同上，每個人都該如此 : 找到飯票不一定可以養妳一輩子，更多飯票還會不小心跳票 本來就不應該用找飯票的心態進入婚姻 不管男女都要付出好嗎 : 一定要抬頭看著陽光，而不要低頭看著黑暗。 是，一直低頭怎麼遇到更適合的人？ : 絕對不要浪費你的生命在一個不值得的人事物身上。 不管男女老少都該如此啊 : 你要感謝他不夠愛妳，你才會學會怎麼愛自己。 我真心感謝前男友的不夠愛我跟否定我 讓我可以鼓起勇氣斷開連結 讓我反省自己以前怎麼會這樣對自己 後來學習自己要欣賞自己愛自己 也因為這樣的正循環 才遇到現在愛我、欣賞我，不否定我的人 : 最後一句最經典 : 別低頭，皇冠會掉 其實她說的道理沒什麼不對 鼓勵、正面、給予正能量跟自信 不對的應該是只看表面或是無限延伸的人吧 就像學校課本教我們要孝順 但不知變通的人會變成愚孝 而不知好歹的父母就會變成情緒勒索 最重要的是，面對這些文字 自己要去轉化成適合自己的方式 而不是無限上綱 Sent from JPTT on my iPhone 
投票數只有33人喔 請更踴躍的投票 投票數至少要100人喔 感謝各位 CCCCC H H EEEEE NN N DDDDD AAA OOOO C H H E N N N D D A A O O C HHHHH EEEEE N N N D D AAAAA O O C H H E N NN D D A A O O CCCCC H H EEEEE N N DDDDD A A OOOO
: 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 經我觀察 30歲前後分手的女生 很容易變成這樣 第一個是眼光變高 很難有滿意的對象 好像看誰都不順眼 再來第二個問題是為了交而交 像原PO這樣 自己硬去貼 根本就不適合 @@ 最後是變得不願意去改變生活型態.....我們都30歲了 其實自己是什麼尿性 自己都知道 我觀察的30歲女生 一分手就直上40歲的套路 
假設今天一個肥宅/老阿姨 整天被念怎麼不結婚?是不是有問題?等等等 煩到爆炸 去找一個外籍移工登記結婚 然後馬上離婚 這樣以後再被鄰居/三姑六婆問起 你結婚沒? 就轉過身說探一口長氣:哀一切都是過去.... 是否已達成人生成就? (V) 魯蛇(X) 各位覺得如何?? 朋友爸媽離婚 不是因為一方外遇 而且他爸也沒再交女友 因為說不想要一個人來管自己 朋友獨生子得身心症 無存款 不太可能給他爸媽養老 人生難料 還是非常焦慮的意思嗎? 這樣台男再婚率也很低耶但找對象機率就不知道了 我是常看到路人有人明顯很像小三跟外遇男 真假？幾歲離婚？應該沒小孩吧？ 沒錯欸很棒
當初因為遠距離而被提分手 已經過兩個月了 還以為自己放下了 結果最近發現她跟分手三年的前男友復合了 之前在交往時也知道他們有在聊天 他們以前交往大概快一年半 而我只交往100天 那種分手多年復合的歷程是套用在他們身上 我根本只是個配角而已 甚至可能只是被當成填補寂寞的消耗品 但現在竟然還是有想復合的想法 太可笑了吧 Sent from JPTT on my Samsung SMG973U. 
如題看到國內幾個開戀愛課程的youtuber 把按讚團的男人們批的一文不值 說他們跟廢物一樣 以為自己按十個讚 或集滿留言10次就能打到砲 我身邊沒這樣的朋友所以很好奇 按照史金納的 制約行為理論 沒有得到回饋就不會增強行為 理論上按讚發現沒砲打就會慢慢停止行為才對 還是其實是有的? 
看到這篇好有既視感。 : 女友是單親家庭 : 認識她幾個月才知道她還跟前夫及女兒住 : 當然也是分房 你確定？我媽騙外遇男友說早就提離婚而且分房，結果事實上是一直有跟我爸發生關係。 還住在一起就是不排除可能性，你怎麼確定不可能有？ : 女兒今年上幼稚園中班 : 再來就是女兒從小就由男方阿嬤帶 : 阿嬤很強勢 女友因為也要工作便默默讓阿嬤帶 而且因為特殊關係 沒人知道他 們 : 離婚 什麼特殊關係？ : 阿嬤也是 女方保有探視權 而且前夫也不會不讓她見小孩 : 而她跟前夫的關係很差 而且都很冷漠 : 講個一兩句會吵的那種 他們這種就是形式上離婚但實質上還是家人，只是很會吵架的家人。 真的死心是不會吵的，還會吵的就是關係還沒斷，而且還住在一起耶。 : 她也跟我說過絕對不會再簽回去什麼的 : 基本上她很少跟女兒接觸 : 直到四歲了才慢慢接觸 : 也就是我們在一起後 好巧喔，我媽也是交到男友後突然母愛大爆發。 事情沒那麼單純啦，孩子四歲以前不聞不問的，怎麼會突然母愛大爆發？ : 我知道後並沒有生氣 : 而是覺得她應該要爭取跟孩子的相處時間 : 我說先從接送上下課開始 : 後來也真的搶回主導權 : 之間我們也說以後的路很長 孩子會長大 : 彼此才會一起走到老 孩子有自己的世界 噁心喔，四歲以前不聞不問現在突然變慈母還搶回主導權咧真是呵呵。 有孩子的女人不在男友面前裝一下自己還算有愛心的話會嚇跑男人的。 一個對自己孩子冷漠的女人誰會想跟她白頭到老啊。 她有沒有要孩子在你面前講她跟爸爸關係真的很差，然後順便把爸爸講成大爛人？ : 還說誰都不會放棄誰 : 我們真的都很愛彼此 而且都覺得相見恨晚 : 之間我們也沒爭吵過 : 她陪小孩我也都沒說什麼 還說妳有時間就多陪陪她 平日白天孩子上學再見面也 行 : 還有彼此傳訊息保持聯絡 : 我也沒訊息她說不好的話 : 但就在奪回主導權的一兩個月後 : 快一個星期一字話都沒說 : 我就覺得怪怪的 平日白天見面 : 問了才知道她在想要怎麼跟我說分手的事 : 原因是她不想女兒單親 我猜這是在逼婚啦。 : 會為了孩子這麼做 噁心喔，放著不管到四歲突然母愛大爆發。 我媽那時候也是跟我說叔叔是未來的爸爸。 這招就是利用孩子故意在逼婚啦。 (常帶我出去也是為了讓我當約會障眼法，你們有沒有讓小孩在車上等？) 後來叔叔娶別人我媽就不理我了QQ : 還說前夫其實冷漠也只是每個人的表達方式不同 : 要我忘了這段 還要我馬上刪除照片等等 : 我突然有種天堂落入地獄的感覺 : 真的沒辦法相信這一切 : 之前說的話難道都可以這樣就忘了? : 實在不知道該怎麼辦 你是不是涉世未深？ 我媽當時騙到的那個小她九歲當時才剛退伍。 就算她真的是好女孩真的要跟前夫復合，那也就是你們沒緣啦。 不要衝動啊，用理智想想整件事。 : 基本上她很少跟女兒接觸 : 直到四歲了才慢慢接觸 : 也就是我們在一起後 如果以後你小孩的母親也這樣對她你可以接受嗎？ 不聞不問直到交到新男友才突然母愛大爆發？ 醒醒。 (我到過幾十年才知道我媽誰也不愛只愛她自己，踏雙船跟利用小孩這種事她是完全沒罪 惡感的。) 
臺灣的離婚率中，其實有一堆是假離婚 原因是要爭取政府對於單親媽媽的補助與各種優惠或是要迴避配偶的債務問題 至於假離婚會不會弄假成真，我就不知道了 這些人應該是不會有求偶焦慮 : 假設今天一個肥宅/老阿姨 : 整天被念怎麼不結婚?是不是有問題?等等等 : 煩到爆炸 : 去找一個外籍移工登記結婚 : 然後馬上離婚 : 這樣以後再被鄰居/三姑六婆問起 你結婚沒? : 就轉過身說探一口長氣:哀一切都是過去.... : 是否已達成人生成就? (V) : 魯蛇(X) : 各位覺得如何?? : : 朋友爸媽離婚 : 不是因為一方外遇 : 而且他爸也沒再交女友 : 因為說不想要一個人來管自己 : 朋友獨生子得身心症 無存款 : 不太可能給他爸媽養老 : 人生難料
其實施主的問題 跟 35歲 、跟 倒追 都沒什麼關係啊 標題這樣下標籤 所以大家反而變得針對原po 但如果只針對內文來看，甚至把性別遮住 這不就是一般人在追人的時候會遇到的問題嗎...? (內文也看不出年齡的影響在哪裡) : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 主動的人 追人本來就是選自己所愛 自己喜歡的人卻不一定喜歡自己 或是發現你喜歡他而拿翹 這不是再常見不過的事情了嗎？ : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主（ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對方在 : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 我再看一次還是覺得 這就是一般男女追人的日常而已... 也跟35歲、倒追這兩個標籤毫無關係吧... 真的沒什麼好大驚小怪的 人生苦短 勇於追夢 有一種綠 叫追夢綠 
: 女友是單親家庭 : 認識她幾個月才知道她還跟前夫及女兒住 : 當然也是分房 : 女兒今年上幼稚園中班 : 再來就是女兒從小就由男方阿嬤帶 : 阿嬤很強勢 女友因為也要工作便默默讓阿嬤帶 而且因為特殊關係 沒人知道他們 : 離婚 : 阿嬤也是 女方保有探視權 而且前夫也不會不讓她見小孩 : 而她跟前夫的關係很差 而且都很冷漠 : 講個一兩句會吵的那種 : 她也跟我說過絕對不會再簽回去什麼的 : 基本上她很少跟女兒接觸 : 直到四歲了才慢慢接觸 : 也就是我們在一起後 : 我知道後並沒有生氣 : 而是覺得她應該要爭取跟孩子的相處時間 : 我說先從接送上下課開始 : 後來也真的搶回主導權 : 之間我們也說以後的路很長 孩子會長大 : 彼此才會一起走到老 孩子有自己的世界 : 還說誰都不會放棄誰 : 我們真的都很愛彼此 而且都覺得相見恨晚 : 之間我們也沒爭吵過 : 她陪小孩我也都沒說什麼 還說妳有時間就多陪陪她 平日白天孩子上學再見面也行 : 還有彼此傳訊息保持聯絡 : 我也沒訊息她說不好的話 : 但就在奪回主導權的一兩個月後 : 快一個星期一字話都沒說 : 我就覺得怪怪的 平日白天見面 : 問了才知道她在想要怎麼跟我說分手的事 : 原因是她不想女兒單親 : 會為了孩子這麼做 : 還說前夫其實冷漠也只是每個人的表達方式不同 : 要我忘了這段 還要我馬上刪除照片等等 : 我突然有種天堂落入地獄的感覺 : 真的沒辦法相信這一切 : 之前說的話難道都可以這樣就忘了? : 實在不知道該怎麼辦 整篇看下來你就是小王阿 離婚他說的 前夫冷漠他說的 關係不好他說的 婆婆強勢他說的 不會簽回去他說的 住一起分房睡他說的 什麼都他說的 哪來的錯覺你是他的真愛 就想體會下外遇的刺激 結果被發現趕快跟你段一段 不然要你刪照片幹嘛 不就怕被告通姦嗎 小王還在相信山盟海誓 醒醒吧 等等所謂前夫就會告你了 幫你QQ 
我想說昨天看大家討論這麼熱烈 做個實驗一下，昨天8點加班完後搜尋O2 寄了一下信，沒想到還真的收到回信XD 本人和原po同齡 186/83 內湖頂尖外商科技公司 工程師 公館大學畢 因為昨天回家很晚又健身運動 我每天都有運動健身和打球的習慣 所以幾乎都11點前就早早上床就寢 今天早上開車上班很堵車所以才加加看line 以下是對話 https://i.imgur.com/DSihSMk.jpg 大家別在浪費時間啦 剛剛圖片不小心沒匿名重發 Sent from JPTT on my iPhone 
剛看到網路上有在評論男生不喜歡女生的穿搭 光裡面就挑了10個 碎花裙、工作吊帶褲、 絲襪配球鞋、皮褲、動物紋路的、帶髮圈、網襪... .傻眼男生真的有這麼多不喜歡喔? 我現在覺得只要 我穿得舒服就好了啊 以前有交過那種.嚴格要我出門化妝、或是穿什麼的 那時候還傻傻乖乖照做 現在回想起來真心很傻= = 不過有些穿搭我自知駕馭不了的我就不會穿 例如網襪跟皮製 的，皮製是很難保養很容易發霉壞掉 
: 身邊朋友遇到這個問題 : 想討論一下 : 他a和女友b交往三年 : 彼此信任 且無任何負面記錄 : 有天b的前曖昧對象聯絡b : （這曖昧對象也知道b有個男友） : 傳訊息約b單獨出去喝酒 : b和a說 : 並告知想去和他以朋友身份閒聊 : 甚至a要跟也可以 : 但後來又自己說不去了 : 還是別惹事端比較好 : : 想請問各位意見 : 這件事是真的不可以嗎 : 以歐美國家或韓國日本的風俗 : 其實這並不少見 它跟約吃飯一樣平常 : 但在台灣似乎是一個禁忌 : 單獨約喝酒好像就是要打炮 : 有人能接受另一半這樣做嗎 : 或者該問 : 這件事對台灣人而言 : 就跟要不要來我家看Netflix一樣 : 是個約炮起手式 原因在於對方是前曖昧對象。 我和老婆會不會各自跟異性朋友單獨吃飯？ 會，但我們的對象都不是曾經曖昧過的。 而且我們要跟誰吃飯都有報備過。 劈腿是循序漸進發生的， 有意思的一方，就稱為獵人吧 當他獲得機會跟獵物獨處， 他當然不會肖想一獨處就可以當天上床， 而是會開始伺機，在獵物處於身心低落， 以及跟現任男/女友出現衝突的時機， 一步步加深獵物對自己的好感， 進而瓦解獵物對現任的感情。 所以那個女生在一開始把源頭斬斷， 本來就是很好的做法。 如果你無法理解這個做法， 那你先接受自己的現任交往對象， 跟曖昧過的人出去喝酒， 做得到再來問。 
如題 在O2版 不論怎樣的女生都有人要 尤其在男多女少這種趨勢的情況下 可是line聊天個性就是例外 很明顯個性就非常差勁 請問35歲以上沒人追的女生是不是個性都有問題? 
欸如題啦 35歲以上單身的女孩兒其實蠻少的 通常都是看到35歲以上單身的羅漢腳 所以想問一下 35歲以上單身的女孩兒 是不是還在等待 等到時機成熟 就可以養小狼狗 到時候一堆小鮮肉傳訊息來說 阿姨我不想努力了 是嗎>< Sent from JPTT on my iPhone 
網路交友、O2、交友app男多女少 比例懸殊女生在網路世界超搶手 十男搶一女都不為過 男人為了從眾多豬哥中勝出為了射一發 各種謙卑奉承都用上 普妹都被當寶享受眾星拱月 普妹在現實生活沒這待遇當然愛不釋手 不想回正常世界交友久而久之 錯覺以為全世界都繞著她轉變公主 歸咎原因是網路交友的錯 男人為了在這錯誤的環境騙砲把普妹慣壞了. 
簡單回一下好了 標題應該要打前曖昧男約女友單獨喝酒可以嗎? 不用討論哪國誰誰誰 廢話太多 前曖昧 曖昧 曖昧對象約女友單獨喝酒了 男生還會想幹嘛? 如果你有一個仇家拿著球棒然後約你出來 你會覺得他約你只是想去組隊打棒球嗎 : 身邊朋友遇到這個問題 : 想討論一下 : 他a和女友b交往三年 : 彼此信任 且無任何負面記錄 : 有天b的前曖昧對象聯絡b : （這曖昧對象也知道b有個男友） : 傳訊息約b單獨出去喝酒 : b和a說 : 並告知想去和他以朋友身份閒聊 : 甚至a要跟也可以 : 但後來又自己說不去了 : 還是別惹事端比較好 : : 想請問各位意見 : 這件事是真的不可以嗎 : 以歐美國家或韓國日本的風俗 : 其實這並不少見 它跟約吃飯一樣平常 : 但在台灣似乎是一個禁忌 : 單獨約喝酒好像就是要打炮 : 有人能接受另一半這樣做嗎 : 或者該問 : 這件事對台灣人而言 : 就跟要不要來我家看Netflix一樣 : 是個約炮起手式
: 我想說昨天看大家討論這麼熱烈 : 做個實驗一下，昨天8點加班完後搜尋O2 : 寄了一下信，沒想到還真的收到回信XD : 本人和原po同齡 186/83 : 內湖頂尖外商科技公司 工程師 公館大學畢 : 因為昨天回家很晚又健身運動 : 我每天都有運動健身和打球的習慣 : 所以幾乎都11點前就早早上床就寢 : 今天早上開車上班很堵車所以才加加看line : 以下是對話 : https://i.imgur.com/DSihSMk.jpg : 大家別在浪費時間啦 : 剛剛圖片不小心沒匿名重發 : : Sent from JPTT on my iPhone 這就是你的不對了，想跟女生聊沒有好好的了解人家 結果觸犯到人家底線，這樣就不太優了 像人家就有在八卦版說不喜歡喔喔，你還要喔喔 是沒看過周星馳的大話西遊嗎? 共勉之 OK? 作者 fanfcy (珺珺) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 一直喔喔別人的人到底是什麼心態 時間 Sat Aug 1 20:28:07 2020 大概從去年年初開始 不停收到喔喔回覆訊息的方式 而且總在我毫無防備備下出現 八成以上又是對方先找我聊天的 男女皆有 因為我已經沒看電視節目至少十年 雖然新聞還是有在接收 但484錯過了什麼 這是一個什麼樣的表態啊？ 為保護當事人，我碼一下ID 我猜他一定很討厭HOWHOW 我個人是這樣解釋啦 哦哦:屬於語氣上楊，表示明白、豁然開朗 喔喔:語氣下沉，給人一種不耐煩，不爽的回應 本多忠勝也會一直喔喔喔阿
我真的想問你們啊 如果今天你看不慣某個族群的行事風格， 但這個族群又沒礙到你的工作生活， 那你們到底上來講這些要幹嘛？ 版面不能乾淨地留給其他真的碰到感情問題， 不知道怎麼解的人嗎？ 我講的不是那一串回文， 我講的是發文以宣揚仇男仇女觀念為目的， 而不以開導或幫人想辦法解惑為目的之人。 我真的不是在批評那些認真提供solution的人啊 會啊
大家好，我是刺客大師 今天就趁這個機會，帶著各位一起揭穿聖殿騎士團長臉上的虛偽假面具 : 在O2版 不論怎樣的女生都有人要 : 尤其在男多女少這種趨勢的情況下 : 可是line聊天個性就是例外 : 很明顯個性就非常差勁 : 請問35歲以上沒人追的女生是不是個性都有問題? 我不曉得你是刻意上來胡說八道，故意模仿總加速師習近平的加速主義，反向操作讓某些駐板雙標自私老阿姨繼續在性別平等的道路上加速倒車 還是純粹上來搞笑，精進自己娛樂大眾的實力 我長期觀察你那堆可媲美環球時報總編輯胡錫進的垃圾言論很久了 發現你最擅長的套路正是所謂的 鬼打牆邏輯 一言以蔽之，你只要遇到無法以理服人的情況，就會開始避重就輕並刻意模糊焦點 今天有個老阿姨自己上來BoyGirl板討拍，問說35歲了還找不到對象應該怎麼辦 所以大家批評她說話方式不客氣，是因為這一點對於找不找得到好對象影響甚遠 你不叫她虛心接受就算了，居然還幫她護航，究竟有何深仇大恨？ 一個人如果見人說人話、見鬼說鬼話，對聊沒幾句的人就能如此不客氣 你是打哪兒來的信心，天真地以為她以後能對男友或老公客氣到哪裡去？ 先不說前後對話已經如此完整，你還刻意營造出之前有其他對話的可能性 因為很重要，這重點我再重複說一次 如果對一個人沒興趣就能隨意露出不客氣又無禮的態度，那麼對一個未來可能要朝夕相處，甚至在生活大小事上都難免有直接摩擦的未來男友來說 這種只顧自己感受的老女人會適合跟他一起共度下半輩子嗎？ 所以我前面才說，我不曉得你是真的抓不到重點 還是故意裝瘋賣傻，以反串的方式鼓勵老阿姨們對沒興趣的人直接翻臉，讓她們繼續一個人也可以過得很開心 我在共產台女文第一次嘗試和你正常討論時，就發現你對台女的人品道德標準不只異常寬鬆 甚至還會進一步呼籲大家不要去批判一個台女的人品道德，張口閉口只會說那是別人家的事 人家中國共產黨私底下幹出很多沒品又無恥的事，但至少還懂得在國際社會面前演戲來取信於人 但你卻連演都懶得演，擺出堂而皇之的態度，呼籲他人跟你一起完全忽視台女的人品道德問題 你這不就是答非所辯，因為沒有其他護航點，所以乾脆把球扔到目前無法確定的模糊地帶上，為她沒禮貌的行為開拖而已嗎？ 請問這跟我的小孩在家都很很乖，一定是被朋友帶壞或學校老師沒教好有什麼區別？ 說得真好，恰好我就是喜歡對台女不禮貌，根本不在乎台女對我的看法 麻煩你以後看到我寫沒禮貌的文章罵那些不要臉的自私台女時，全部當作沒看到 我不需要你在那裡說三道四，省得我不回應你的廢文還要被人說是無法反駁你才怯戰 這表示我前面都沒說錯，因為你的重點很明顯 老阿姨對別人態度不好是她的事情，別人都不能批評，不要去管這種人就好 那麼按照你的邏輯，你何不讓老阿姨繼續一個人也能過得開心，一輩子做單身主義者就好？ 為何你還要浪費時間，關心她是不是在BoyGirl板被人檢討態度和品行？ 莫名其妙，不要講一堆屁話打臉自己還浪費大家寶貴的時間在那裡陪你鬼打牆，好嗎？ 其實要對付你這種人很簡單，學教主那種精障加語障的發言就可以了，認真動腦反而是浪費時間 因為你很喜歡故意鬼打牆，把話題焦點都導向其他人沒有理由也不需要檢討台女的結論 我以後要是認真回應你，反而是不尊重那些真正發自內心勸人向善的人 最後的結論部份，別說我學腦補大師KENDO777對你無限上綱 照你這種綏靖主義，BoyGirl板收一收就好了 反正都是人家自己的事情，大家還討論男女議題個屁啊= = 你這哪是在 匡扶 台女？你分明是在 匡 台女啊 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 閱讀文章之前請先把腦袋和眼睛都準備好 倘若有閱讀障礙，恕我愛莫能助 你的意思是老阿姨一開始就想找人吵架嗎？ 那很簡單，你先閉嘴就不會浪費任何時間了 這證明你自己的人品就有問題，本身就沒有禮貌可言 別人對你有禮貌，你就應該以禮相待 而不是用對方能不能勾起你的興趣來決定 不需要你擔心，你還能為了幫老阿姨護航，寫出一大堆跟社會倫理脫節的廢話 我很早就知道你喜歡鬼打牆，但可不知道你喜歡用臉去磨牆 你到底是騎士團長還是馬戲團長？ 所以我上面才說你這個人本身就很沒禮貌 因為連你自己都在證明你自己沒禮貌，但你本身卻毫無自覺 老阿姨已經是35歲高齡產婦，不知道自己個性有問題也不知道要去凍卵 未來只能一路單身到投胎為止，不曉得算不算是影響？ 就算撇開邏輯不談 我也能肯定你很沒禮貌
是這樣拉 小弟前女友曾在LINE的過程中murmur過上班好像不該一直傳LINE 因為我的工作是責任制 事情做完就好老闆完全不管上班在幹嘛 所以我還蠻常上班時間用LINE的 但是她這樣講我也覺得OK就配合她的工作狀況 下班再LINE也沒關係 上班就專心做事 可是她這樣講完之後還是會在上班時間回訊息 甚至也會主動傳訊息給我 前陣子遇到的一位姐姐也是這樣 說上班不會看LINE跟回LINE 結果後來也是會傳LINE給我跟回我LINE 所以說上班不該或不能傳訊息卻一直回訊息甚至發訊息的人是在想甚麼? 勸退方法之一? 還是提高身價是你來LINE我的不是我LINE你的喔? 笑一笑就過去了 她不准我喔喔 恩恩 但是她可以喔喔 恩恩 咪吐 然後有時候又會熊熊想到murmur一下上班不要傳LINE 我都會覺得是在公沙小... 沒有傳LINE也不會一直都在專心上班 沒有鞭啦 我是被傳喔喔 恩恩的那個 但是我不會暴怒 習慣惹QQ 我真實經驗 只是剛好今天看到想到而已 我上班可以看
我曾經被朋友亂推薦人說要介紹給我 我還沒決定 朋友就把我帳號給對方 說先認識 還把我本名告訴對方.... 重點是朋友對對方的簡介是： 不擅交際、有人說他心機重、深情、文青 我看了就沒興趣了 但反正閒著沒事就當網友聊 結果對方真的跟我講： 台女都愛壞男人 男人不壞女人不愛 女生都不肯給機會 ，寧。缺。勿。濫。（他真的這樣標點） 造成很多人大齡單身 還講啥我忘了 大概兩個禮拜我就不讀不回了 但我跟他講話過程也有點火 還好他應該不會上ptt 不然我就變高姿態老阿姨被po對話公審... 我朋友後來又推薦另外一個 但是是我們三人拉一個群組 貌似對方根本樂在單身 聊天過程就很隨意 後來就隨意到淡掉了 我想問一下 如果聊天就對對方沒興趣 要怎麼做才不會被公審？ 直接封鎖不行嗎？ 還是要直接講我對你沒興趣？這樣對方會不會當場崩潰？ 我有跟一個早安達人說過我是要找普通朋友，怕你浪費時間 然後早安達人就不再早安了 但這招可能對某些男士無效？？ : 引述《wii5566 (Ace)》之銘言： : : https://i.imgur.com/DSihSMk.jpg : : 大家別在浪費時間啦 : : 剛剛圖片不小心沒匿名重發 : 我之前自己的經驗也是這樣 一個A女31歲 一個B女34歲 : 年紀越大的女生好像越會這樣? 自己年紀一大 看什麼都不順眼 : (好像別人都白癡 就只有你很懂的樣子?) : 這兩個都是藉由朋友介紹的 一再重申 不是網路認識的女生 : 也都是line加一加 聊沒幾句就在那邊嗆 : 你們的禮貌呢?? 我真的很想問......這些女生 我們不是都在台灣長大的嗎? : 你的教育是這樣養成的嗎?? 我不相信耶 妳這種樣子國中小應該被老師打爆了吧 : 印象最深刻的兩次交手 : A女 我只是問她問題 沒有加標點符號、表情符號 就被說我到底在兇什麼 : 例如: 1.妳那些東西放在哪 : 2.快點決定 如果ok我馬上訂位 快 : 類似這樣而已 靠邀 馬上爆氣 說我到底在兇什麼 : 兇妳媽懶叫啦.........到底哪裡兇了? : 這些老公主一個一個都是爸媽從小寵到大 妳什麼事都要順她的意 她才會爽 : 事後她解釋 應該要這樣回: 1.妳那些東西放在哪呢？^_^ : 2.快點決定 如果ok我馬上訂位 快 : (下行要加一張可愛的line圖 不然很兇) : B女 : 聊天過程好好的 只是打了一句網路用語或是特定用語 突然就爆氣 變了一個人 : 詳細打什麼我也忘了 : 可能是: 1.洗洗睡 : 2.嗯嗯呵呵去洗澡 : 3.顆顆 : 4.89 你有沒有先秀了照片？還是你說話透露出滷味或很急躁？我現在絕對不會跟異性網友吵了，不爽就直接不讀免得被公審 對了 第一個男士說我很有禮貌（？因為其他女生跟他聊兩三句句不讀不回，我比較閒就一直回他，所以我很有禮貌 我那朋友根本沒問我就把我line給對方 一直說先認識 我在想他可能欠那個男的人情 慢慢淡出 跟直接封鎖的觀感有什麼差異？是要越回越慢嗎？ 推 monocero : https://i.imgur.com/5qFbaVp.jpg 10/22 18:29 不然我引言那篇是啥?請說明一下 噓 lianki : 讚讚，偷換概念 10/22 18:43 怎樣叫好好說? jader : 哪阿... 雖然原原PO態度很差 我引文那個是自己寄信去不是女生去倒追吧? PO文公審的人品德也很不到哪去 一樣可撥 噓 RachelMcAdam : 邏輯？ 10/22 19:29
最近在和朋友聊到 女生好像通常在奔三時會有結婚的想法 當然也會有人早晚婚 但都是會對婚姻或成家有憧憬 不免也伴隨著接踵而來的長期相處 兩個人要怎麼相處調適 真的好重要 朋友的婚後相處理想模式是可以雙薪各自忙 不要在同公司 生活圈重疊太多感覺沒啥好聊 下班窩在一起聊天休息 假日來個小旅行 另個朋友比較喜歡有獨處空間 她希望結婚後分房睡 平日有空一起吃晚餐 假日各自出去玩 會固定安排每隔一段時間就去外地一趟旅行（大概5天以上的那種旅遊） 兩個感覺都很有想法 大家理想的相處模式又是怎麼樣的呢~ 
像你這樣就是覺青最愛講的去脈絡化。 原本的狀況是： 聊天聊一聊，對方覺得話不投機， 突然就找幾個點爆氣，講話非常不客氣， 然後對話被丟到男女板上面公審； 然後你整個去脈絡化變成： 只要對對方爆氣，就會被丟到男女板公審。 你不會把整個對話丟上來還原真相？ 你的狀況跟原文案例完全不一樣， 幹嘛用A來護航B啊，我看不太懂耶。 : 我曾經被朋友亂推薦人說要介紹給我 : 我還沒決定 朋友就把我帳號給對方 說先認識 : 還把我本名告訴對方.... : 重點是朋友對對方的簡介是： : 不擅交際、有人說他心機重、深情、文青 : 我看了就沒興趣了 : 但反正閒著沒事就當網友聊 : 結果對方真的跟我講： : 台女都愛壞男人 男人不壞女人不愛 : 女生都不肯給機會 ，寧。缺。勿。濫。（他真的這樣標點） : 造成很多人大齡單身 : 還講啥我忘了 : 大概兩個禮拜我就不讀不回了 : 但我跟他講話過程也有點火 : 還好他應該不會上ptt : 不然我就變高姿態老阿姨被po對話公審... : 我朋友後來又推薦另外一個 但是是我們三人拉一個群組 : 貌似對方根本樂在單身 : 聊天過程就很隨意 : 後來就隨意到淡掉了 : 我想問一下 : 如果聊天就對對方沒興趣 : 要怎麼做才不會被公審？ : 直接封鎖不行嗎？ : 還是要直接講我對你沒興趣？這樣對方會不會當場崩潰？ : 我有跟一個早安達人說過我是要找普通朋友，怕你浪費時間 : 然後早安達人就不再早安了 : 但這招可能對某些男士無效？？
: 如題 : 在O2版 不論怎樣的女生都有人要 : 尤其在男多女少這種趨勢的情況下 : 可是line聊天個性就是例外 : 很明顯個性就非常差勁 : 請問35歲以上沒人追的女生是不是個性都有問題? https://youtu.be/FuSKwhnx0rA 想當初N年前本寶寶考上地特三等榜首的時候 我高中老師國文老師 確認我已經是范進中舉一文中 天上星宿（文曲星） 下凡後 就介紹了兩個實習老師給我認識 其中一個呢 她老媽是大學教授 老爸是國小老師 她自己是臺0大中文系畢業 有一次她跟我說 她這幾年準備教甄都沒考上 心裡面壓力很大 我就建議她考慮一下邊準備教甄邊去考高普考教育行政 結果她就爆氣說 你考上的那個縣那麽偏僻 冬天晚上洗澡會不會沒有熱水 然後前幾年我高中國文老師退休 我們同學一起請他吃飯就有聊到那個爆氣的實習老師 都那摸多年惹還是沒考上教甄 也沒考上公務人員 還只是葛一年一聘的約用打工仔 真的好可憐吶 還好當初沒在她身上浪費時間 後來我跟在國家文官學院一起受訓的同班妹子交往惹 當然對話紀錄都沒剩下了 因為好幾年前 line還沒有保留對話紀錄的功能呢 唉 可憐吶 Sent from JPTT on my iPad 還行喇 我也很無奈 聊了好幾天 從料理 到出國 還有家人 結果勸她一起準備公務人員就爆氣 她說去忙再聊 一下好幾年就過去惹 真假？ 是她自己說約用代理老師不穩定 我才推薦她考公務人員欸 而且考上還是能準備教甄啊 真的很無奈 是代課老師
: 如題 : 在O2版 不論怎樣的女生都有人要 : 尤其在男多女少這種趨勢的情況下 : 可是line聊天個性就是例外 : 很明顯個性就非常差勁 : 請問35歲以上沒人追的女生是不是個性都有問題? 不用懷疑 就是是 台女在現在社會各方面都是開掛的easy mode 不管工作還是婚配 制度上人際關係上都會有男的給與善意 開掛了還破不了關 原因是什麼 說出來太殘酷 自己心裡知道就好 我碰過的老小姐最誇張的就是覺得男的想跟他交往都是想幹他 一夜情 男人都欠他的 敵視對他有好感的男性 但又會暗示朋友幫他介紹異性 但介紹後 馬上又被他的態度嚇跑 然後對貓狗像對待孩子一樣親切 對寵物什麼都用最好的 遛狗用嬰兒車 對車裡小狗輕聲細語 不知情還以為裡面是她小孩 有些怪咖真的活久見 我就是某一年被介紹的男苦主 大概了解狀況後就開溜了 posted from bbs reader hybrid on my samsung SMN960F
雖然很多人都覺得， F女是莫名其妙亂發脾氣， 但如果你願意做一些功課， 梳理F女的人生故事， 那麼你就會理解，F女發脾氣是情有可原。 F女在家鄉過得很不開心， 找不到理想的工作， 和家人、同事相處不愉快， 沒什麼朋友，感情路又挫折。 雖然我們都明白， 這是她自己能力和個性的問題， 但F女對此的解釋， 卻認為是南部環境太差、素質太低， 所以她需要離開家鄉到台北， 得到更好的環境、遇到更高素質的人。 所以男生在一開始聊天，就講台北不好， 等於是在質疑F女， 離開家鄉到台北的正當性。 如果自卑是頭野獸， 批評台北對F女來說， 就像是在拉扯圈住這頭野獸的鎖鏈， 很容易就讓F女進入攻擊狀態。 再來F女秒讀秒回， 男生卻是有空了才回， 對於自卑感纏身的人來說， 又容易引起進一步的負面情緒。 所以F女才用節拍對不上，你應該非單身， 試圖想要逼男生投資更多的注意力。 誰知道男生太遲鈍，竟沒有接球， 多少表示一下對F女的重視， 反而回了一個非常合理的原因: 我要工作。 你要工作不能秒讀秒回， 那我秒讀秒回是笑我沒工作嗎? 剛好工作也是F女非常自卑的點之一， 所以她立馬反擊， 質疑男生是不是很閒、是不是很混、是不是沒人管? 誰知道男生完全沒發現， F女已經蠢蠢欲動的自卑感， 反而還給她致命一擊， 回說我們是自由的外商啊。 這句話等於是告訴F女， 我的工作很好，因此自主性很高， 可以自由決定時間分配， 不需要給人管。 這句話不只是打臉，也是傷口撒鹽， 因為長期職場失利的F女，最最奢望的， 就是這種快樂自由，聽起來又很有檔次的職缺。 長期被自卑蠶食鯨吞， 又被男生這樣狠狠打臉， F女當然會喪失理性， 而喪失理性的人，後面會胡亂發脾氣， 為了莫名其妙的小事情抓狂， 其實也相對合理了。 
: 雖然很多人都覺得， : F女是莫名其妙亂發脾氣， : 但如果你願意做一些功課， : 梳理F女的人生故事， : 那麼你就會理解，F女發脾氣是情有可原。 : F女在家鄉過得很不開心， : 找不到理想的工作， : 和家人、同事相處不愉快， : 沒什麼朋友，感情路又挫折。 : 雖然我們都明白， : 這是她自己能力和個性的問題， : 但F女對此的解釋， : 卻認為是南部環境太差、素質太低， : 所以她需要離開家鄉到台北， : 得到更好的環境、遇到更高素質的人。 : 所以男生在一開始聊天，就講台北不好， : 等於是在質疑F女， : 離開家鄉到台北的正當性。 : 如果自卑是頭野獸， : 批評台北對F女來說， : 就像是在拉扯圈住這頭野獸的鎖鏈， : 很容易就讓F女進入攻擊狀態。 : 再來F女秒讀秒回， : 男生卻是有空了才回， : 對於自卑感纏身的人來說， : 又容易引起進一步的負面情緒。 : 所以F女才用節拍對不上，你應該非單身， : 試圖想要逼男生投資更多的注意力。 : 誰知道男生太遲鈍，竟沒有接球， : 多少表示一下對F女的重視， : 反而回了一個非常合理的原因: : 我要工作。 : 你要工作不能秒讀秒回， : 那我秒讀秒回是笑我沒工作嗎? : 剛好工作也是F女非常自卑的點之一， : 所以她立馬反擊， : 質疑男生是不是很閒、是不是很混、是不是沒人管? : 誰知道男生完全沒發現， : F女已經蠢蠢欲動的自卑感， : 反而還給她致命一擊， : 回說我們是自由的外商啊。 : 這句話等於是告訴F女， : 我的工作很好，因此自主性很高， : 可以自由決定時間分配， : 不需要給人管。 : 這句話不只是打臉，也是傷口撒鹽， : 因為長期職場失利的F女，最最奢望的， : 就是這種快樂自由，聽起來又很有檔次的職缺。 : 長期被自卑蠶食鯨吞， : 又被男生這樣狠狠打臉， : F女當然會喪失理性， : 而喪失理性的人，後面會胡亂發脾氣， : 為了莫名其妙的小事情抓狂， : 其實也相對合理了。 https://youtu.be/FuSKwhnx0rA 人家都發文了 不喜歡對方聊天一直喔喔 喔喔的 周星馳電影也說過了 一直喔喔人家是會受不了的 甚至動刀動槍也在所難免的 而且身為一葛臺男 追求臺女之前竟然沒有先做功課 看看人家之前發過什麼文章 這樣在臺女眼中就很不體貼不OK 就好像那些高中愛情電影 女生喜歡男生 一定都會暗中觀察 對方喜歡什麼不喜歡什麼 既然臺女都能如此體貼 試想為何臺男就做不到呢？ 我是因為有了女友才有如此體悟 但當初是我女友追我的就是了 哈哈 可憐吶 Sent from JPTT on my iPad 
三民李連杰我有個堂弟 正值20多歲熱心奔放的青春年華 理應跟很多女孩子交往談戀愛 譜下美麗憂愁的青春歲月回憶 然而 卻因為堂弟從國高中開始 因為升學壓力 身體健康飲食習慣大亂 體重與BMI飆升 之後就一直減不下來了 由於體重太重再加上其實顏值也不算好看 堂弟到現在都還沒有交過女朋友 哀 堂弟有心要減重減脂 但一直減不下來 甚至體重不減反而又增加 堂弟除了體重太重的問題之外 臉的顏值也需要整形一下才會比較好看 經過詢問 大家都是建議堂弟先把體重體脂減下來 等臉與身材都恢復標準之後 到時候再整形比較好 但是 目前堂弟就是卡關卡在減不下來 據三民李連杰的了解 堂弟已經有去看新陳代謝科的減重門診 但似乎還是減不下來 請問 堂弟這種情況 應該要怎麼辦? 繼續看新陳代謝科的減重門診? 換一個科別看? 直接去整形診所抽脂? 請給堂弟一點建議 謝謝 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜把握機會 
真的 身邊單身的女同事就是這樣，而且剛好也是30 真的不知道30是一個坎還是魔咒 基本上該有的特質她都有，雙標、自我感覺良好就不說了 最經典的案例就是去年她跟其他比較年輕的女同事一起去拜月老廟 結果年輕的女同事沒多久就交到男朋友 那個女同事還嘴年輕的女同事是不是都不挑的阿 然後到現在還在怪月老廟不靈XDDD : 如題 : 在O2版 不論怎樣的女生都有人要 : 尤其在男多女少這種趨勢的情況下 : 可是line聊天個性就是例外 : 很明顯個性就非常差勁 : 請問35歲以上沒人追的女生是不是個性都有問題?
我覺得問這個問題很合理啊 舉個例子好了 如果今天我在沒有告知你的情況下 逼你去玩高空彈跳 你一定嚇得要死 但如果我事前就告訴你了 你也做好心理建設後 再去玩高空彈跳 就不那麼可怕了 不是嗎？ 有些事情就是需要一些心理建設 你覺得兩個人在一起 有什麼事情是能一直瞞一直瞞一直瞞的嗎？ 應該有 但很難 尤其在一起越久 越了解彼此 說越多話 越容易露出馬腳 事前問清楚 沒什麼不好啊 無法接受 就趕緊斷一斷 不要浪費時間 總比交往了好幾個月 才發現愛的人是謊言包裝出來的 還要好 有約過炮大方承認就好 以前會約炮 不等於感情會劈腿 就只是對感情價值觀不同而已 不要用過去 來定義現在的他 你愛的是現在的他 不是過去的他 
各位好 女主角是同事關係 一年前左右開始聊天 這幾個月比較熱絡 我們大約單獨出門十次以上 像是吃飯 逛街 看電影 讀書等等 目前也有暫定去兩天一夜的旅行 問過朋友 朋友都說衝了啊 我本來也是這麼想的 想說機會應該蠻大的 但是 我們公司還有另一位男同事對她也有好感 然後一開始其他同事有把他們倆個湊在一起 所以當時同事開他們兩個的玩笑時 女生都覺得無言 之後我有問她有沒有喜歡那個男生 女生都說沒有 總之給我的感覺就是女生是沒有喜歡男生的 重點來了 最近我發現 他們下班後都會約在某個地方見面 然後再一起走走聊天 大約都是兩個小時左右 我不曉得他們有沒有假日單獨出門 我沒有跟她出門的時候 都還是有一直傳賴 因為我跟她出門的時候 她不太用手機 就偶爾滑一下而已 所以我推論是沒有出門的 我想請問 這樣是不是這個女生對我們兩個都有好感呢？ 我問我朋友是說 這個女生可能在享受曖昧的感覺 叫我趕快問個答案 我自己是想說如果真的能去兩天一夜 我就打算那天說 伸也一刀 縮也一刀 就算結果是壞的 至少也會讓我死心 不然一直很糾結 
我是覺得閉好你的嘴 不要亂宣傳 女生想上你 好好當個砲友就沒你的事了 連關係都還沒確定 就在兩天一夜出去過夜 這就不是正常交往流程 還是你覺得跟異性朋友單獨出遊過夜很正常 是同事都可以來一輪 至於為什麼沒你的事 養不起 ? 不然女生怎麼會同意搞出這種行程? 
: 各位好 : 女主角是同事關係 : 一年前左右開始聊天 : 這幾個月比較熱絡 : 我們大約單獨出門十次以上 : 像是吃飯 逛街 看電影 讀書等等 : 目前也有暫定去兩天一夜的旅行 : 問過朋友 朋友都說衝了啊 : 我本來也是這麼想的 : 想說機會應該蠻大的 : 但是 : 我們公司還有另一位男同事對她也有好感 : 然後一開始其他同事有把他們倆個湊在一起 : 所以當時同事開他們兩個的玩笑時 : 女生都覺得無言 : 之後我有問她有沒有喜歡那個男生 : 女生都說沒有 : 總之給我的感覺就是女生是沒有喜歡男生的 : 重點來了 : 最近我發現 : 他們下班後都會約在某個地方見面 : 然後再一起走走聊天 : 大約都是兩個小時左右 : 我不曉得他們有沒有假日單獨出門 : 我沒有跟她出門的時候 : 都還是有一直傳賴 : 因為我跟她出門的時候 她不太用手機 : 就偶爾滑一下而已 : 所以我推論是沒有出門的 : 我想請問 : 這樣是不是這個女生對我們兩個都有好感呢？ : 我問我朋友是說 : 這個女生可能在享受曖昧的感覺 : 叫我趕快問個答案 : 我自己是想說如果真的能去兩天一夜 : 我就打算那天說 : 伸也一刀 縮也一刀 : 就算結果是壞的 : 至少也會讓我死心 : 不然一直很糾結 小小建議給你 不要告白 會這樣搞的女生，你不用想綁住她 兩天一夜愛來不來隨便她 不來你就找另一個女人過夜就好 捏著你的蛋蛋好好想想 她都能多線發展了，你還在那邊想要不要衝 是要衝去哪？衝去當長期工具人嗎？ 這種女人要的根本不是穩定長期關係 你衝了 有20%變好同事、50%工具人、30%不認識 這種行為性別對調 就是渣男、中央空調，甘蔗男 要有多難聽就有多難聽 八成女生跟另一個男生也這樣描述你： 所以當時同事開他們兩個的玩笑時 女生都覺得無言 之後我有問她有沒有喜歡那個男生 女生都說沒有 你還在那邊暈船想衝動，實在太菜了 衝洞可以，記錄器準備好，不要衝動 安沒那麼快
大家好 不好意思 我天秤啦 不小心看到某爆文貼的line對話講到天秤難聊 讓我突然反省一下自己到底算不算難聊 就我自己的經驗觀察一些天秤朋友啦 我覺得我們只是對還不熟的人不知道要講啥不喜歡過度問東問西探人隱私 才感覺好像很常句點別人 尤其還不知道對方是怎麼樣的人之前 對待對方比較會有距離 這樣 可是熟了之後就可以比較隨便 甚至什麼都可以講也不太會被冒犯或生氣 可能這樣子慢熟慢熱才會給人難聊的印象是嗎？ 還有我想講 就異性聊天而言 比起天秤座 摩羯才是南寮漁港吧XD Sent from JPTT on my iPhone 
大概了解你的心情 也想起自己曾經困擾很久的窘境 當初交往兩年的女友因為吵架分開 分手後續一年半也很積極挽回 過程也放棄過 每當放棄對方就開始聯絡 高興就一起出去 甚至還有旅行 不高興就說我們已經分手 然後約不出來 永遠都會給希望 直到某次就再也約不出來 才知道已經換新對象 曾經是一起看房子論及婚嫁的對象 現在才發現已經不認識這個人 奉勸這位朋友 愛情執著不一定是好事 分手前後可能是兩個不一樣的人 愛情是等價的 不是像影劇那樣 癡心一直付出就是好 祝早日走出 : 當初因為遠距離而被提分手 : 已經過兩個月了 : 還以為自己放下了 : 結果最近發現她跟分手三年的前男友復合了 : 之前在交往時也知道他們有在聊天 : 他們以前交往大概快一年半 : 而我只交往100天 : 那種分手多年復合的歷程是套用在他們身上 : 我根本只是個配角而已 : 甚至可能只是被當成填補寂寞的消耗品 : 但現在竟然還是有想復合的想法 : 太可笑了吧 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG973U.
最近奇人奇事一直出現 前陣子的負面表列哥，還有這幾天的喔喔姐 先不要考慮當男女朋友 只先考慮一般日常生活相處，日後有機會再發展的話 哪一種個性會比較可能有進展呢?? 
我跟奇女友同住， 最近他早上可能會拿我的零錢去買早餐， 晚上我會花錢幫他買晚餐， 他最近都加班賺錢，今天他很高興說 快發薪了 我說 那你要不要請我吃飯？ 他說 不要，可是我會還你錢 我說 你不用還我錢，你請我吃飯 他說 我不要請你吃飯，但是我會還你錢 我說 我沒有要你還錢，可是你請我吃飯吧 他說 我錢還要養家裡 我說 你請我吃飯錢比欠我的還少 他說 不要，反正我會還你錢 我說 不用 你不用還我錢 他說 我會還你錢 然後兩個繼續鬼打牆 這到底發生什麼事 ？ 平行時空對話？ 完全不能理解 發薪日請我吃頓飯慶祝一下臭了嗎？ 哇靠 算到後面幾步去了嗎 水鏡八奇啊？ 我只是想跟她一起吃個飯啊
男女交往，除了發洩性欲外，因該都是為結婚而交往的吧 這幾天，聽到華盛頓總統的故事。他離開軍隊回家後，要找老婆。 專門出入上流社會的活動，他只挑有錢的女人。 跟馬莎見了一次面後，第二次就求婚了。馬莎是個有錢的寡婦。 華盛頓馬上成為，維吉尼亞首富跟大農場主。未來還成為維吉尼亞的代表。 才有了後續的故事。 也就是說，靠婚姻改變階級，是一種流傳上千年的手段。 這裡有人聽過，飛上枝頭變鳳凰的真實故事嗎？ 有人立志找上層的人來往嗎？ 充滿疑惑？ 
: 代PO~ : 各位大大晚上好 : 不好意思，因為有些關鍵字太顯眼，所以簡短了標題 XD : 正確應該是 如何暗示女友求婚當晚穿漂亮一點 : 是這樣的，小弟近日要向女友求婚 : 其實我不是很在意女友的穿著 : 但因為女友之前有開玩笑得說 希望她被求婚的時候不要太醜 XD : 就是不要太隨便的衣服 : 所以我有點傷腦筋要怎麼暗示她盛裝一點...... : 因為到時候我應該會在民宿求 (晚上) : 怕到時候她什麼都沒準備，對她來說可能會有些遺憾 : (我穿西裝她穿Tshirt 也不太好吧 XD) : 其實她平常穿著也都乾淨整齊，只是可能希望特別時刻再好看一點 (? : 我之前就開玩笑說過，從現在開始妳就都穿漂亮點喔，可能隨時會有驚人之舉~ : 不知道這樣說是不是已經夠了.... : 還是應該再提醒她一下? 但又不想讓她知道我那天要求婚 : 好傷腦筋阿 : 1. 之前說的就夠了 : 2. 民宿很漂亮欸，穿漂亮點才能拍網美照阿 : 3. 想不到了.... 有沒有其他推薦QQ : 謝謝 首先 先謝謝廣大版友們的熱情建議 也謝謝幫我代po的朋友 最後還是選擇了比較安全的方法說要拍網美照 https://i.imgur.com/oG226cr.jpg 求婚當下前置準備好後騙她下樓 還說懶懶不想下來XD https://i.imgur.com/nZZQ8US.jpg 感謝天時地利人和 一切非常順利 她也很感動 最後當然say yes囉 其實最後也沒穿什麼很特別的衣服 就一般出去玩的裝扮XD 但後來想想 這樣才有感覺被求婚的驚喜感阿 如果我穿西裝 她穿洋裝 好像一看就是say好的? 低調低調 小弟就不附圖啦 祝各位順心 下台一鞠躬 啊啊啊 對啦 我錯了 糗XD 她應該會直接不來 哈哈 哆啦A夢 黑白篇 加油 我曾經也快放棄過 只是還沒遇到而已 正確 連帽外套牛仔褲靴子過了一整天的妝XD 為大家帶來來正能量
看一堆影片 像是 艾莉莎莎 黑男 或是絕不會射後不理的小哥哥艾理 感覺街頭搭訕很常見 加上我是個常常去陌生地方玩 常在路上問路的人 但我回想一下 跟我問路的100%都男的 還遇過一群重機89很著急 問我醫院在哪? 只被40路以上美膚業務或自稱單親媽媽的搭訕(長的很可怕 不知要幹嘛?) 連幫我加油或賣愛心筆的年輕女孩都沒搭訕我... 年輕女生不問路的? 手機用map超難用吧 騎車的問路比較快啦
怎麼覺得網路世界的話語權都在男性身上， 不就是市場供需嗎？ 不喜歡可以不要買，但現在好像你不喜歡還想藉著挑毛病來讓商品貶值， 打著想要讓她知道自己的問題在哪的名義，實際上不也是為了那一點優越感嗎？誰真的在乎老女人怎麼樣？ 覺得好多議題都是如此，網路上的男性怎麼如此熱衷於貶低女性？ Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. 討厭怎麼了嗎？可以因此把我映射到某種形象上嗎 可能某種程度上我覺得被貶低才是真實，我可能也有點病態 話語權先定義一下，我剛剛wiki，是指說話權，控制輿論的能力。我沒有說女生沒有話語權吧，我只是說感覺都在於男生。 但我總覺得這樣激動的言論不少呀 有時覺得這種回應很情緒，很萬用，基本上你不喜歡的言論都能這樣否定嗎？ 我看了好幾年了，心累出來抱怨一下 上面有不贅述 我認為網路是會影響現實，主流媒體不也會報導網路聲量 相反了，應該說觀察到這種現象很久，藉著這些事件來討論我真正在乎的，我又不認識她們 我想討論這個議題，所以就跳出來討論了。如果你要用我之前沒有討論過其他議題怎麼能討論這個議題來打我是不是邏輯怪怪的？ 我覺得很情緒化，被影響的好累 請指出我邏輯哪裡有問題，叫我玩狼人殺又是什麼邏輯？ 你來這邊聊狼人殺又是什麼操作？ 當然要講話啦，只看片面言論就想定義真實嗎？你在想什麼？
大叔說說自己的風格 你不見得喜歡，所以參考就好 : 各位好 : 女主角是同事關係 : 一年前左右開始聊天 : 這幾個月比較熱絡 : 我們大約單獨出門十次以上 : 像是吃飯 逛街 看電影 讀書等等 : 目前也有暫定去兩天一夜的旅行 : 問過朋友 朋友都說衝了啊 : 我本來也是這麼想的 : 想說機會應該蠻大的 : 但是 : 我們公司還有另一位男同事對她也有好感 : 然後一開始其他同事有把他們倆個湊在一起 : 所以當時同事開他們兩個的玩笑時 : 女生都覺得無言 : 之後我有問她有沒有喜歡那個男生 : 女生都說沒有 : 總之給我的感覺就是女生是沒有喜歡男生的 : 重點來了 : 最近我發現 : 他們下班後都會約在某個地方見面 : 然後再一起走走聊天 : 大約都是兩個小時左右 : 我不曉得他們有沒有假日單獨出門 : 我沒有跟她出門的時候 : 都還是有一直傳賴 : 因為我跟她出門的時候 她不太用手機 : 就偶爾滑一下而已 : 所以我推論是沒有出門的 : 我想請問 : 這樣是不是這個女生對我們兩個都有好感呢？ : 我問我朋友是說 : 這個女生可能在享受曖昧的感覺 : 叫我趕快問個答案 : 我自己是想說如果真的能去兩天一夜 : 我就打算那天說 : 伸也一刀 縮也一刀 : 就算結果是壞的 : 至少也會讓我死心 : 不然一直很糾結 很簡單啊 看到喜歡的，她又說是單身 那就照自己的步驟 你要追要把要約要怎樣 走下去就對了 她有沒有喜歡別人有沒有曖昧對象 講難聽一點，有沒有要斷不斷的準前男友 都是她家的事 我會把精神放在怎麼跟這個人相處 我們出去玩開不開心 聊起來合不合拍 她要怎麼挑男友要選誰有什麼標準我沒辦法去干涉 我能掌握的就是我自己能怎麼做 她要是真的喜歡你 身邊就算有一群蒼蠅圍著繞，也會自己想辦法斷 要是不那麼喜歡你，就算沒有其他競爭者，你也只是一頭驢 聰明的人一定知道自己的感覺，喜不喜歡她 相處一段時間也多半能掌握對方對自己的感覺，她喜不喜歡我 那也有可能，搞到最後摸清楚對方個性，很不幸是那種水性楊花或是喜歡被眾星拱月的 反正開心過就好了，也算弄個水落石出了 把之後的精力省起來用在值得專注的人事物上 我個人的經驗是 專注永遠比猜謎的投資報酬率來得高 專注的行動往往也比猜疑的心更有魅力 
嗯嗯 啊阿 去洗澡 這是以前正妹最常用來敷衍噁男的 那麼哪一些語助詞不能使用不然會造方不悅啊 喔喔 嗯 好喔 這樣啊 好的 是喔 這些語助詞會很惹怒對方嗎 但是聊天有時候表示收到 我了解了 下意識地就會回語助詞吧 沒有回語助詞就需要想一個好的回應 但也太累了吧 所以啊 聊天要說那些語助詞比較不會激怒別人 男生女生都一樣 比較不會被認為是敷衍啊 
因為工作的關係身邊不少四五十歲都沒有結婚的大叔 都是早早買了一個小房間當養老窩之後每天領基本薪擺爛 雖然說跟他們相處也不會說不開心還是怎樣 但是跟其他有結婚的大哥相處起來還是有感覺到差別 對待事務的積極度以及一些與人相處的模式都有差 單身大叔不是上班摸一摸就下班看直播當火山孝子 就是下班了還是在公司晃來晃去找事做 到底是因為沒有感情生活變成這樣 還是因為本來就是這樣的人才沒感情生活? 
: 因為工作的關係身邊不少四五十歲都沒有結婚的大叔 : 都是早早買了一個小房間當養老窩之後每天領基本薪擺爛 : 雖然說跟他們相處也不會說不開心還是怎樣 : 但是跟其他有結婚的大哥相處起來還是有感覺到差別 : 對待事務的積極度以及一些與人相處的模式都有差 : 單身大叔不是上班摸一摸就下班看直播當火山孝子 : 就是下班了還是在公司晃來晃去找事做 : 到底是因為沒有感情生活變成這樣 : 還是因為本來就是這樣的人才沒感情生活? 我認識的類似年紀未婚大叔工程師 好像沒這樣混 基本上班都是一樣的工作態度 下班後的活動差滿多的 有的是學習型的 會去運動中心上各種運動課程 或是去大學推廣部 補習班上課 有時會在裡面認識到不錯的妹子 能不能交往就另一回事了 有的比較愛玩 跟以上活動無緣 但其實這把年紀也慢慢知道要養生了 就偶爾去酒吧夜店跟朋友喝一下 或是會每週揪團去攻略餐廳 比較宅的就晚上回家打團戰 或單機遊戲 大部分這類大叔都蠻有錢的 畢竟電玩真的算是比較省錢的嗜好了 家裡很快就有新主機跟相關遊戲 沒排進時程的的遊戲大排長龍 posted from bbs reader hybrid on my samsung SMN960F
: 我們大約單獨出門十次以上 : 像是吃飯 逛街 看電影 讀書等等 : 目前也有暫定去兩天一夜的旅行 : 問過朋友 朋友都說衝了啊 下面恕刪。 也許自私是一件真正可怕的事， 能讓世界永遠朝著對你有利的方向。 但真實的話語權， 並不能由你一個人獨握。 這世界最公平的事情， 恐怕就是用猜來猜去的枯燥， 來陪伴那些注定失敗的人。 撇去你對像享受曖昧的滋味， 網友連同我也在享受你這種， 與真實完全不符合的曖昧。 你的自私感已經有點扯了， 不僅干涉了對方的交友狀況， 還送上連自己也喊不回來的 自己。 你只能做的，就是忘掉別人， 只去記得沒有她的生活， 是多麼沒有意義。 旅行可以順便帶上這個心情。 我是小康
我們兩個人最近都處於低潮，心情低落的源頭除了自己多努力之外好像別人也不能幫什 麼，原因如下方（往下滑：低落原因）。 有沒有情侶遇過兩個人都低潮，可能沒有辦法支持對方，但還是相處得很好的情況呢？ 如果可以聽聽看你們的分享就好了，對解決目前的情況多點靈感。 低落原因（我）： 每天煩惱不知道能不能畢業的碩士生; 低落原因（女友）： 工作不太順利，覺得只滿足公司的要求不夠，覺得要多學一點東西才能幫到公司，壓力 大情緒很低落。 p.s. 其實她大概不知道我心情不好因為她先跟我說了她心情不好，我怕兩個人一起低落會不 太好，所以就沒跟她說，怕她心情更不好 （我們兩個是不會因為不順利就遷怒的那種人） 好主意 () () 也不是啦，她對自我要求比較高 (o) () 這個長時間的定義要再琢磨呢 謝謝這樣換個念頭想很棒 就是沒有錯覺所以才煩惱啊 嗚嗚，好~謝謝你 嗯嗯，我了解只是想聽聽大家的想法，避免自己鑽牛角尖，謝謝你~ 不要把想幫對方當自己的責任，然後互相看對方怎麼渡過的意思，是個好觀點謝囉 加油 嗯~很有哲理原來是這樣，是該好好審視自己的心態，謝你~ () () 暖 對，我很清楚實務上的問題我們都應該自己解決 我也是遠距~謝謝你的分享 對啊，事情沒有解決情緒就會一直鬼打牆真的煩惱 好~謝謝你分享你的經驗~ 嗯嗯，謝謝你的舉例分享進度是個不錯的想法。 嗯~有做事但一直被教授打槍有點原地踏步，進度微微 XD
她問男友，是不是很愛嫉妒？ 男友秒回：是的我連妳的項鍊都嫉妒。 她罵男友貧嘴，臉上卻笑得燦爛，如春花之盛放。 有人說，女人很好騙。 如果結婚了，妳再問看看，他是不是還如此甜蜜回答？ 真的是這樣嗎？ http://writerou.pixnet.net/blog
更新 106前 > 106 > 108 > 109 （起哄） （前任分手）（開聊） （變熟） 照你推文所說，時間軸如上 起哄是你們交往時發生的 那就應該發生在106年以前 距今超過3年，但他們卻直到最近才出去 嗯，你不覺得哪裡怪怪的嗎？ 沒關係，就當作你講的是真的 也就是說，B從那時起追了她至少三年 但她卻不為所動 而一個至少有兩人喜歡的女性 三年間居然都沒有任何對象 直到今年才忽然跟你們倆同時有互動 真是不可思議 她莫不是生活發生了什麼劇烈動盪 不然心境怎麼會轉變如此之大呢 到底是我理解有問題還是你表達有問題 你說從跟前任分手快兩年才開始和她聊天 又和她聊了快一年才熱絡 前前後後加起來就有三年 可是B喜歡她而且被同事起哄 卻是在你和前任交往時發生的 就算這個時間點鄰近你和前任快分手時好了 那也至少過去兩年多有 即便你口誤，扣掉今年 最起碼這也是去年發生的事了 但你卻提到你事後有問女方感想 而且以你的描述來看，時間點不會相差太遠 換句話說，這是在你跟你前任交往時發生的 那是不是能理解成 你是因為想追這個女的才跟前任分手的？ 或是你本來以為跟這女的曖昧有戲 想無縫前任才跟她分手的？ 說真的大家上來發文肯定都揀對自己有利的講 但你時間軸這麼亂 一下在兩年前，一下一年前，一下又最近 灌水灌成這樣 連你自己都不知道自己在講啥 況且你們整間公司是都四五十歲的老人喔 還在用三四十年前的價值觀談戀愛？ 不然一個女生徒耗好幾年 就為了跟你倆鴕鳥心態的周旋 這也太瞎了吧 是你倆太好還是她太醜 不然有什麼理由非得綁死在你們兩艘船上嗎 該不是我穿越回清末民初了吧 ？？？？？？？？ 對方感覺積極多了XDD 嫉妒是魔鬼A___A 偷灌水不需要勇氣 1 推文都沒人提，害我以為我跟人家不一樣QQ
兄弟，看到下班出去走走聊天2小時就知道你這盤走遠了。 不知道你有沒有打LOL。打個比方你拿到巴龍但是對面拿龍魂遠古龍，你現在正面剛團戰一 定輸，只能靠巴龍帶線分推打游擊。 就看看一起出去玩兩天能不能爽個一下當砲友之類的不然玩回來就直接ff找下個對象就好了 。 
如題，認識一名女生，外表實在保養太好了，外表看起只有三十出頭，更深聊天交談後發 現以即將40，不知外界都怎麼看待？ 看她也有自己的事業了，也不缺錢，難道這樣的年紀不找伴，是因為找不到，還是會很在 意雙方的個性而寧缺勿濫的，難道一個人都不會覺得孤單嘛，唉呀XD 純粹有感而發 自己沒有要追啦，是以認真想結婚的方向啦，感謝勿鬧 
是這樣的 因為以前從沒想過自己會交女朋友 所以有時候會覺得現在這樣能和自己很喜歡的女孩在一起很不真實 可能只是聊天散步而已就會突然覺得很感動 可能太開心 然後就會有點想哭XDDDD 但也不到哭 就是有點眼眶稍微濕濕 如果哪天真的忍不住不小心在女友面前哭出來是不是不太好 像這樣應該怎麼辦QQ 我也覺得我好怪QQ 怎麼每次發文都被你發現啦XDDD
: 我們兩個人最近都處於低潮，心情低落的源頭除了自己多努力之外好像別人也不能幫什 : 麼，原因如下方（往下滑：低落原因）。 : 有沒有情侶遇過兩個人都低潮，可能沒有辦法支持對方，但還是相處得很好的情況呢？ : 如果可以聽聽看你們的分享就好了，對解決目前的情況多點靈感。 : 低落原因（我）： : 每天煩惱不知道能不能畢業的碩士生; 低落原因（女友）： : 工作不太順利，覺得只滿足公司的要求不夠，覺得要多學一點東西才能幫到公司，壓力 : 大情緒很低落。 : p.s. : 其實她大概不知道我心情不好因為她先跟我說了她心情不好，我怕兩個人一起低落會不 : 太好，所以就沒跟她說，怕她心情更不好 : （我們兩個是不會因為不順利就遷怒的那種人） 建議你不要跟他說 有人提到木村的日劇的長假 女主角遇到烙跑新郎 男主角就是參賽沒有得獎 學業也沒有進展的鋼琴學生 但男主角是怎麼介紹自己的 他說自己是鋼琴家 不管怎樣都是DHV 雖然後面被發現是失意鋼琴手 平常也只是打工教小學生 但人類經過數十萬年 的演化你不要去挑戰 男生自己不順就自己解決 你想一下人家需要你支持 結果你自己問題也很多的狀況下 她是不是會換個人支持？ 因為你狀況不太穩定阿 這是出自於本能 更甚者跑去跟姊妹說你們狀況很多 你又靠不住 避免後續問題更多 我建議你自己處理自己遇到的問題，不然就找同儕聊聊 女生天生不喜歡軟蛋 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 這題算考古題了 男女版最常的問題就是說 女生說男生不夠成熟 男生說女生都沒體諒他 聰明人會避免問題發生 而不是考古題出了不會寫最後翻車上來再發一篇 妳覺得哪個比較好？
三民李連杰有個姪子 20幾歲的年輕人 已經出社會工作上班了 他說 他們公司有一個胖龍妹 個性與人其實還不錯 但就是因為外型的關係(顏值不高又有相撲的身材) 一直被男生同事在私底下嘲弄 甚至是在公司舉辦團康活動的時候 有時候會有一男一女的活動 稍微促進一下男女同事的感情 男生們都很刻意地閃躲胖龍妹 不想跟她一起一男一女活動 其中一個很賤的小子 剛好跟胖龍妹站在一起了 主持人都喊預備 要他跟胖龍妹一起進行一男一女的活動了 他直接說他肚子痛 跟飛的一樣跑掉了 一小時後才回來 胖龍妹當天那個活動就沒玩到 姪子說 他從小受到叔叔三民李連杰的正氣耳濡目染 為人正派正義 對那些男生以貌取人的行為相當不齒 看到那些男生這樣欺負與排擠胖龍妹 姪子覺得胖龍妹應該會因此很傷心難過 所以姪子特別想要對胖龍妹好一點 姪子強調 並不是他想追胖龍妹或對她有所求 就是單純覺得其他男生都以貌取人地欺負排擠她 但她其實個性與人都還不錯 不應該因為外表而受這種待遇 所以才會想說特別做點什麼 來對她好一點 就是單純同儕之間的對別人好一點 這樣而已 例如 私底下 姪子如果剛好要出去買飲料或便當 就會順便問一下胖龍妹要不要幫她一起買 工作上 胖龍妹看起來文件處理上有疑問或遇到困難 姪子也會主動關心並提供指導幫助 三民李連杰我這個叔叔 聽到我的姪子像我一樣正派又有正義感 非常欣慰 但是姪子卻接著說 但是 前幾個月 公司主管把他找去談話 委婉的用詞底下 意思就是叫他請你以後表現專業一點 辦公室是來上班的 不要來追女生交女友的 姪子剛開始還一頭霧水 難道是每天早上在電梯跟別的部門的女同事一起搭電梯時噓寒問暖一下 是這個原因才被主管電嗎? 早上碰到面 噓寒問暖一下 應該還好吧? 三民李連杰我也這樣認為 接著 姪子道出真相 是胖龍妹跟女性主管投訴 說姪子好像對她有意思 想追她 但她並不想接受 覺得困擾 女性主管再去跟男性主管投訴 最後由男性主管找姪子去談話電他一下 叫他以後上班不要追胖龍妹 姪子說完 眼淚已經在眼眶裡打轉了 三民李連杰我聽完之後 大概知道姪子的委屈點在哪裡了 三民李連杰很想痛罵那個胖龍妹 但想想還是算了 做人還是要留點口德 那個胖龍妹.... 姪子看她被其他人欺負排擠 主動示好 就是想讓她感受到一點周遭的溫暖 不要覺得說辦公室的人都在霸凌她 就這樣而已 胖龍妹卻誤會姪子想追她 (就算是又怎樣? 胖龍妹就算不接受 也應該偷笑了吧?) 結果胖龍妹居然還反咬姪子 直接投訴主管了 說姪子的追求行為已經讓她困擾 哀 突然有很多想罵胖龍妹的話從腦袋中冒出來 (像是妳家沒有鏡子嗎? 妳要不要先看看自己長什麼樣 然後再看看姪子長什麼樣子?) 很想講 但想想還是留點口德 就不說了 三民李連杰我只能安慰姪子 社會職場就是這樣 什麼亂七八糟的事都有 就像你明明是想對別人好 也的確你對別人很好 別人卻反而反咬你 甚至在你背後捅你一刀 恩將仇報 這些都不算少見 不要放在心上 經一事長一智 姪子聽完也才釋懷了 所以說 大家看完三民李連杰姪子的經驗 有什麼想法呢? 三民李連杰這樣子教姪子 應該沒錯吧? 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜把握機會 
我的想法跟前一篇版友不太一樣 這正是你們攜手一起度過難關的時刻啊 不好意思這麼說 二位將來意想不到的煩惱還多著呢 但誰不是呢? 只要有人可以傾訴 有人靠 就算沒有甚麼幫助也會讓你感覺好過多了 你怎麼知道對方是不是正期待你的關心呢? 先過去給她一個親切的擁抱吧 表達你覺得她最近好像不太好 要不要一起散散步 喝杯咖啡 好好地把她的煩惱說給你聽? 或許她說一說 思緒就釐清了問題就解決了 又或許你用不同的角度給出很棒的建議 就算你沒有幫上忙 但是你表現出關心她 永遠願意幫助她 站在她這邊 一起痛罵上司甚至幫她找新工作 我相信沒有女朋友會不感謝你 而你自己或許也會在這樣的過程中獲得靈感 你也可以聊聊你的煩惱 她一定也會像你一樣站在你這邊 幫你分析給你鼓勵 就算畢不了業 她也願意等你願意跟你一起走 這個互相扶持 本身就是情侶夫妻很重要的功能啊 自己經過很多挫折 每次都有親人伴侶相伴度過難關 回想起來都是讓人眼眶泛紅的美好回憶啊~ 被人幫助 跟 幫助別人 都會讓感情更加溫 不要客氣 趕快去關心你的女朋友吧 抱抱她 親親她 聽她怎麼說 永遠站在她那邊 她也會永遠站在你這邊喔 H大怎麼會呢 原PO要對自己有信心啦 女生也是人也能理解人都有低潮的時候 但也有東山再起破壁飛去的一天。 有勢利的人但也有願意互相扶持的真愛 小弟就受太太多次大恩幫忙 這真的很難忘
如題 如果遇到那種 容易情緒勒索的人 講的話常常是情緒勒索的語句的那種 有辦法改掉對方的習慣嗎 如果對情緒勒索很反感 是只能放生還是有什麼辦法可以根治 謝謝大家 
平常我真的很不會看臉色 那天要做結案 選到老闆跟投資人談不妥的那天 結果整場會議氣氛超級凝重 我急到差點哭出來 同場會議的男前輩立刻擋下 並跟老闆說後續會再跟我討論 原本覺得很無辜 熬夜做報告結果莫名掃到颱風尾 後來前輩私下告訴我 老闆的個性情緒化 你的報告很完整 叫我不用太放在心上 就交原本的報告就好 還有次連假我休五天 代理人就是這位男前輩 回來的時候事情都妥妥的 相關會議都約在我休假回來後 遇到神隊友 原來就是這種感覺阿 非常感謝前輩 所以喝咖啡的時候都會順便幫他拿 但前輩有女朋友 不然好想泡他阿阿阿阿阿 https://imgur.com/1RDWKTo 我剛剛收到回覆了 先把同事照片刪掉了 我剛剛收到回覆了 已經刪掉了 那時候還不知道他有女友 最近才知道的 如果知道的話應該會不敢畫愛心 拜託不要來，我最近才知道他有女友 我在努力學習中 原本只是想好好答謝他，就寫上去了 我知道他有女友之後就不敢寫愛心了 可是我是女生 之前是有一點 現在真的沒有了 他沒戲了QQ 好 我會注意 剛剛回我了已經刪掉了~~ 金牛男是不同樓層的同公司 後來就沒戲了 已經刪掉了~~ 一開始是有，但後來就再問就刪掉了 我知道錯了
昨天朋友被她老母叫去相親 一開始看到男方的照片 就在抱怨說 長的又矮長相普通 工作又是一般公務員 實在是沒什麼興趣 不過礙於她老母的淫威 她還是答應要去赴約 去相親回來後 就跟我說 那個男生一開始就 跟照片沒什麼兩樣 想說聊看看好了 一聊天下去更加深朋友 她想烙跑的念頭 然後不知道過了多久 我朋友看到那個男生 在吃田螺的時候 竟然不用牙籤 我朋友就瞬間 他老母答應要交往看看了 還跟我說幸福來的太突然 這是在演哪一齣 
: 但人類經過數十萬年 : 的演化你不要去挑戰 : 男生自己不順就自己解決 : 你想一下人家需要你支持 : 結果你自己問題也很多的狀況下 : 她是不是會換個人支持？ : 因為你狀況不太穩定阿 : 這是出自於本能 : 更甚者跑去跟姊妹說你們狀況很多 : 你又靠不住 : 避免後續問題更多 : 我建議你自己處理自己遇到的問題，不然就找同儕聊聊 : 女生天生不喜歡軟蛋 : 某些把妹理論的招式就是： 有什麼無法解釋的問題，丟給本能基因生物天性就對了。 找女伴訴苦、透露負面心情、展現挫折與脆弱，是否會被扣分？ 以紅藥丸為主的觀點強調，男人讓女伴離不開的方式，就是一直當個強者 展現脆弱會讓女生覺得你不夠強，然後被下一個更強者吸引，送你NTR套餐 我的工作接觸過的情侶/夫妻，比一般人多很多（大概也比紅藥丸講師多） 從這十幾年經驗可以告訴你， 不展現一絲脆弱或負面心情反而破壞關係。 從比較老派心理學的 仰巴腳效應 來說， 最受歡迎、最容易吸引別人的，並非事事完美的強者 而是平常滿厲害，但偶爾會出點小包的人。 原因是完美的強者雖然讓人崇拜，但也易給對方距離感 而且 以崇拜為基底的感情，比較偏向激情或迷戀 自帶來得快、去得快屬性，很可能你整天累得要死想讓自己更強，反而無法持續吸引對方 偶爾出點小包、展現脆弱，除了產生反差製造新鮮感 更會讓對方覺得你也是個人類我們都是人類 因共通性產生熟悉感，以及親切感，而更樂於接近你。 舉個例子，館長平常給人很硬漢的形象，但當他因為兒子受傷，直播中哽咽時 相信很多人對他的印象是加分，尤其是有小孩的人（共通性） 那近代心理學又怎麼看展現脆弱呢？ 目前愛情心理學的主流是依戀理論 （attachment theory） 以及以此為基底發展的情緒焦點治療 （EFT），這個學派以伴侶諮商為主 在這二十年非常熱門，也有不少實證研究作為後盾，顯示確實療效很好。 近代心理學看愛情特色之一， 就是不單用生物本能、基因、繁衍來看人類為何需要愛情這件事 白話翻譯：人類不會只因為想打砲，所以尋找伴侶、進入愛情 反過來說：如果你只想打砲，進入愛情反而是CP值最低，又綁手綁腳 與其說人類談戀愛是為了找性行為對象，不如說是在找 避風港。 這個世界很險惡，要面臨的挑戰與挫折很多，我們為了可能的受傷而準備好避風港 得以暫時休憩、整備、補充能量，再次啟航。 同時，伴侶的角色也類似於 隊友 你的人生以及這個世界都很遼闊，充滿了未知數與風險，單獨冒險比較辛苦 當相處後覺得對方不錯時，就會想發出組隊邀請，兩人一起面對前方漫漫長路 （連哥殺都從自幹王變成小隊長，真正的強者反而不會獨自往前亂衝） 在這前提下，當人們將對方設定為避風港隊友並進入關係後 會產生三個期待（行話：依戀需求） Accessibility 接近性想更瞭解、靠近對方的需求 Responsiveness 回應性發出求救訊號時，希望對方能發現並提供協助 Engagement 投入性希望對方重視、珍惜這段關係 與展現脆弱最有關連的是第一個接近性 人們期待愈來愈瞭解眼前的伴侶，從知道他的生活，延伸到他的內在感受 從看見他的現在，擴展到他的過往經歷與未來目標，這能帶來 信任感與親密感 。 所以剛認識女生或在曖昧階段，你可以運用神秘感，營造深不可測的形象 用以激發對方的好奇、興趣、性吸引， 但隨著關係推進，甚至交往後，持續神神秘秘、一堆保留（the 藏） 例如不透露一絲脆弱或負面心情，就會無法滿足此需求，而破壞信任與關係。 我曾在好幾場講座問成員，如果你的男女朋友總是報喜不報憂 不會提自己的挫折或不順，也不會向你展露負面心情，你各位覺得如何？ 很怪 不單純 好像不信任我 感覺我不重要 ㄍㄧㄥ成這樣他不累嗎 還有個正妹說那我覺得他一定有小三啊所以才不跟我講（？） 回到剛才的三個依戀需求。 只要有任一需求未得到滿足，人類的大腦會直覺發出警訊： 這段感情有貓膩、這段關係有危險 因為你將伴侶視為非常重要的避風港與隊友，對方的神秘、保持距離、總是避談心事 容易讓你愈想愈不對，眉頭一皺認為事情並不單純。 白話翻譯：依戀需求未被滿足，人類會覺得缺乏安全感 反過來說：依戀需求充分滿足，你會覺得安心而更投入關係 看過有些紅藥丸信徒認為，安全感對於讓女伴離不開你沒屁用 很可惜，近代心理學的研究再三提醒我們，安全感是愛情穩定、長期發展最重要的基礎 （當然啦，對一夜情或砲友關係，安全感倒真的不是重點，看你想追尋什麼關係） 情侶大部分的問題根源，都與安全感息息相關， 吵架、盧洨、劈腿、NTR都只是末端的結果。 但千萬別把安全感跟安逸感搞混。 前者是讓對方信任你，在關係中感到放鬆自在，與你組隊一起冒險 後者是你或對方擺爛耍廢，裝備懶得帶就進入哥布林洞穴。 回到原PO的問題，該不該跟女友分享心事、揭露挫折？當然可以。 理由一：對關係有正面幫助 如前所述，能滿足對方的可及性需求，覺得更認識並靠近你（的內心） 同時也滿足你的回應性需求，覺得她果然是好隊友，沒選錯人（前提是她能同理你） 找她談心事，會讓對方產生他信任我、他需要我的感受 穩定的愛情裡，被需要是非常重要的元素。 我看過一些情侶出狀況，原因就是其中一方太獨立到總是不用對方陪伴或幫忙 理由二：這本來就是愛情的意義之一 與一個人交往，偶爾生活遇到不順，還要時刻不得鬆懈，戴著強者面具 有苦自己吞、有淚不輕彈，要嘛自己扛、要嘛只敢找朋友（因為怕女伴看你沒有而NTR） 欸不對啊，那你到底為什麼要跟她交往啊？ 連在最親近的人面前都不能有任何一絲鬆懈，感覺這比跟主管一起搭高鐵還累啊 既然都選了隊友，當然就是在需要時尋求支援。 男人就是要一直是個強者，不能展現脆弱 這種上個世代的傳統觀點（包括某些較極端的紅藥丸），認為雖然組隊了，但... 我是勇者我來扛，喂女人妳在後面聽我號令幫補血或buff就好。 一日勇者終身勇者，只要我不夠厲害或展現一絲脆弱， 她就會加入其他勇者的隊伍（NTR，慘） 依戀理論EFT的觀點則是： 我倆都是勇者，有時我扛前線妳輔助，有時妳衝前排我補血。 我們都可以有狀態不好的時候，這時就靠另一隊友cover，不用總是我來carry全場。 另外，雖然這整篇文章是用男生當例子， 但不敢向伴侶展現一絲脆弱，或不願讓對方碰觸內心這種行為 並非與性別有關，而是與逃避型依戀風格有關。 他們受過去（如家庭環境、成長過程、同儕互動或戀愛經驗）影響 認為讓別人看見我的內心、展露負面心情、表現出脆弱 是非常危險、不對勁、很可怕、會破壞關係的。 面對關係的摩擦，他們會直覺選擇不要溝通、不要多談 以避免雙方起爭議、或產生更大的衝突（他們覺得吵架怕豹） 最極端的方式就是直接說：沒關係你不能接受就走，不送了 或是洗腦自己，反正會有其他人喜歡我，與其溝通不如斷掉，下面一位 事實則是很難建立長期穩定關係，一個換一個卻告訴你這樣沒啥不好。 若發現自己有逃避型傾向，推薦找心理師談談（真心不騙）。 瑪那熊，所以我們應該盡量跟伴侶吐苦水囉？ 雖然前面說，展現脆弱、分享心情有益關係更鞏固 罷特，最重要的就是這個罷特，你向伴侶請求支援，要遵循幾個原則： 1. 只能偶爾，不能每天、每次、無時不刻都在訴苦抱怨 我好苦啊，這世界好糟啊，老闆好機掰啊，主管好靠邀啊 天啊今天捷運人好多，擠到煩死了，人生好難 天啊剛才早餐店老闆竟然放了小黃瓜，味道噁心死了，有夠衰洨 天啊我同事升職了，憑什麼啦為什麼不是我，乾活著好累 你整天在那邊murmur，負能量爆滿超過對方負荷量，那反而會嚇走對方 若你最近心情真的爛到炸，你優先需要的是心理師，讓心理師來扛。 2. 你不能真的一直很廢 你平常很認真（或有上進心），偶爾遇到不順遂的事情，找伴侶訴苦 那通常對方會心疼、想幫忙與陪伴、給你支持。 但如果你平常都很廢，又常在抱怨遇到不順利的事情， 一段時間後對方會真覺得你很廢，我當初真看走眼遇到這戰慄不扶的阿斗 3. 不能一直甩鍋，自己也要努力 你的訴苦如果總是在靠邀都是別人的錯、社會的錯、命運的錯 或是對方安慰你後，你就持續趴在地上不想起來，那同樣會失去吸引力。 避風港是讓你稍做停留，轉身再戰用的，不是直接關在裡面不出來 在你的心情穩定後，試著分享我打算怎麼做（你也可以邀請對方給點意見） 然後去嘗試、面對挑戰、克服挫折，不但滿足上述的依戀需求 還能增加吸引，讓對方覺得我當初真選對人啦 簡單來說，你也不能一直讓隊友在前面扛線， 或是他給buff了你持續擺爛在那邊逛大街，這種缺乏上進心的行為母湯。 至於如果伴侶找我訴苦，我該怎麼辦？ 這又是另一個主題了。 沒錯沒錯，情緒失控的狀態，大部分的人都很難承受的 情緒太糟請找心理師，才不會反而干擾了感情 我看到某些紅藥丸信徒也有談展現脆弱這塊 但觀點是不能講，講了很可怕你不再是強者，對方會跑掉 對啊神秘感自我揭露都不能走極端 交往前可以偏神秘感一些，曖昧時稍微移向自我揭露 交往後就再更偏自我揭露，但不能毫無神秘感（例如整天膩在一起沒有自己生活與故事） 我困惑的是，有些人或紅藥丸信徒很容易把自我揭露看成毫無保留全跟對方說 或是將安全感視為毫無變化、無趣擺爛的互動模式 我文裡沒叫人完全揭露啊，反而是提醒不能一直抱怨盧洨呢。 我也認為它強項不是長期感情，甚至會是反效果 但也看過有人說，紅藥丸能在長期關係中持續吸引女生（抖） 原始的紅藥丸不主打把妹，但卻被信徒（或講師）拿來用在教把妹，這發展也滿有意思 對對，截長補短、相互輔助 最怕囫圇吞棗，把講師說的當鐵則或聖經在拜 感謝啦，板上還是有很多其他高手 對啊，不然光有地基也沒用。 不過紅藥丸太重生物性也是個盲點，男女關係的根基不只是它們聲稱的那些而已 就標準逃避依戀風格的解法啊，他們不會將伴侶視為避風港 有事情寧可找其他相對安全（a.k.a.沒那麼親近/交集較少）的對象， 因為揭露自己對他們來說風險過高，怕伴侶因此離開。 也沒有不行啦，只是少了一個讓關係更熱絡的管道 大招總是限制會比較多嘛，但其實熟悉後真的不難 如何拿捏、會否過頭，很大一部份是跟伴侶磨合出默契，畢竟她是隊友。 最難的其實是，逃避風格往往排斥踏出第一步嘗試， 或嘗試後很快因為對方反應不如預期，就乾脆放棄然後說沒有用。 相關研究證實效益很大，甚至是穩定關係、加深連結的主要武器 就算不看研究結果，我自己嘗試接案經驗來看， 拿捏得宜的展現脆弱，增加親密感還真有效。 畢竟沒自己試過的東西，我是不會隨便判斷效益如何啦。 哈哈別這樣，紅藥丸也是有一些東西不錯 但看到它們聲稱能經營長期關係，我只能笑了 對啊我書也提到這策略，不能真的把自己講很爛 抒發過後，要提到自己如何爬起來的過程（或計畫） 也就是V型反轉的概念。 但隨著關係逐漸穩定後，自己的情緒偶爾讓對方幫忙 對雙方以及整段關係，都會是加分的喔 您，也是老司機 分享自己的脆弱，是在幫助自己，也有益關係，兩者不衝突啊，利己利人 感情本來就是需要增進的，甚是可說是不進則退呢。 當然，就如同我常提醒單身者不要裝逼（有些PUA愛用） 分享脆弱這塊，自然也不能捏造亂掰，不然根本就走火入魔了。 前面說啦，不想分享自己負面心情，也是種選擇 增進感情還有很多方法，沒有一定只能用哪招 只是在許多研究，以及我的諮商經驗中發現 分享脆弱對關係滿意度提升、感情是否穩固發展，具有明顯且關鍵的作用 學習、練習去做，對關係發展有莫大幫助 不熟悉的事情，沒嘗試前剛嘗試時會有一堆擔心、懷疑實屬自然 更何況對逃避風格的人來說，他們覺得分享愈多自己的內在，就愈有壓力 但事實上，向伴侶分享、尋求幫助，正是人類愛情的其中一個意義 以及強化連結的重要方法。 不過我也很能理解不願嘗試的人的心情 或許他們過去沒能遇到夠溫暖、能包容的人（家人、伴侶等重要他人） 自然會擔心顧慮而有所保留、不願揭露自己 而這行為卻又容易造成關係阻礙，然後更加深他們的擔心，變成惡性循環。 我接過一些個案，他們往往無法看見， 正是自己不敢讓對方靠近的行為，最終造成對方真的逐漸遠去的結果 他這句話跟紅藥丸教的關係經營策略頗相似 其實背後都是在避免自己（或這段感情）受到更重的傷 但對伴侶來說，就會有你根本不重視我（與這段關係）的感受，覺得累爆 簡單來說就是：反效果。
 yun420179: 南韓？？？？ 推 Ripper: 看到南韓第11就覺得好笑。其實南韓的各種大外宣完全不輸 Ripper: 中國 南韓第11名沒什麼好笑的啊， 因為若以客觀數據衡量性別不平等， 只要輸入的參數稍有不同結果也會差很多， 下圖GII的參數，看了就知道為何南韓第11名了， 台灣的數據是政府自行帶入計算的， 不是聯合國成員不被列入計算（或被列入中國）。 https://i.imgur.com/SEODSlP.jpg 參數換一換， 到了世界經濟論壇的全球性別差距報告， https://i.imgur.com/IEXS0br.jpg 南韓馬上就跌到只有108名， 這份報告沒有台灣，同樣因為不是聯合國成員。 https://i.imgur.com/A5GoecR.jpg 來到世界銀行的報告， 是根據以下參數進行計算的， https://i.imgur.com/8o7K365.jpg 這份報告有台灣但是是中國台灣， 台灣拿下91.3分的高分，南韓則只有85分。 https://i.imgur.com/XomVRRM.jpg https://i.imgur.com/A9IxTtG.jpg 雖然客觀數據都很難衡量平不平等， 不過台灣在各種報告表現都不算差。 : 聯合國2018性別不平等指數GII(Gender Inequality Index )排名: 指數越低表越平等 : 1 瑞士 0.037 : 2 丹麥 0.040 : 3 瑞典 0.040 : 4 荷蘭 0.041 : 9 台灣 0.053 : 11 南韓 0.058 : 12 新加坡 0.065 : . 台灣世界第9 亞洲第1 : . 日本為24 (0.099) 美國43 (0.182) : . GII包括生殖 健康 賦權及勞動市場 : 國內經部 (201819) : . 中小企女業主36.8% 高日本20% : . 女性就業44.5% 高於南韓44.2%及日本42.7% : . 主佔批發零售52.3% 次是製造37.5% : : UN: http://hdr.undp.org/en/data : 性平: http://www.genderindicators.org.tw/zhtw/home
昨天朋友跟我說到她最近完全沒有想談戀愛的感覺 我還嚇到因為她是真的一直很想要交男友的人 但都一直都沒有適合和她喜歡的 要不然就是喜歡的都有女朋友了 她平常也都會玩交友軟體 昨天聽她一說我還真吃驚 她說她也不知道為什麼 她說其實每個時期的她都會這樣 一下很想很想脫魯過一陣子又不會想談戀愛 但這次意外不想談戀愛的感覺已經很久了 我就跟她說是因為這陣子很忙吧 連睡覺的時間也不夠了 好像也沒時間去想那些有的沒的 我自己這種感覺還好 可能就是一直處於很忙的狀態 也會覺得感情事就順其自然欸 沒有去多想太多 大家也都會有她這種感覺嗎~ 
跟你說啦，年紀就是女人的死穴，所以超過32歲的女姓就認命一點 要嘛就是保持外表，努力提升自己的薪水跟內涵，把個性修好這樣還有點市場 撇除年紀問題，女人要知道自己在市場上有沒有競爭力? 建議可以用下表來計算自己 的PR值: https://imgur.com/ilMK2XZ 分數的計算方式為: 你在該項的分數 權重 100 / 9 舉例來說: 外表是正妹，那麼在臉這個項目的分數為: 90.4100/9 = 40分 假設你的條件是: 臉長的普通 貧乳 中等身材 個性還算好相處 年薪超過90萬 家境普通 那麼你的分數就是: 61.3分，也就是PR60左右的等級 https://imgur.com/xmgeUn2 所以建議先用這個表分析一下自己是落在PR多少，如果是在PR80以上 那恭喜你，你在市場上是有競爭力的，基本上會有不少追求者 如果是的分數是在PR60~80之間，那你要的就是改善自己的個性跟維持身材 因為這2項完全是靠自己決心就能改變的 如果你的分數是在PR60以下，那........不多說了 以上分享 : 如題，認識一名女生，外表實在保養太好了，外表看起只有三十出頭，更深聊天交談後發 : 現以即將40，不知外界都怎麼看待？ : 看她也有自己的事業了，也不缺錢，難道這樣的年紀不找伴，是因為找不到，還是會很在 : 意雙方的個性而寧缺勿濫的，難道一個人都不會覺得孤單嘛，唉呀XD : 純粹有感而發 : 自己沒有要追啦，是以認真想結婚的方向啦，感謝勿鬧
代po以下正文 跟前任在一起時他對我很好， 但是離開時走得好乾脆， 雖然他以往就是走這個斷乾淨的路線， 但是我心中一直覺得等他找到一個夠愛的人， 他也會捨不得直接離開， 在我心中想像的愛一直是：患難時還能陪在左右、 在知道對方的缺點下還繼續扶持關懷對方、 不受時間和男女關係影響的持續性友誼。 而且愛真正的表現是在不舒服的情況下對方是否願意理解或解決， 而不只是性吸引力、外表、狀態好時兩人開心的樣子。 換言之我一直覺得夠愛我的人是不會輕易放棄的， 無論他的性格是屬於會溝通、不會溝通， 成熟或幼稚，慣性逃避或願意承擔， 跟個性啊什麼都無關， 如果還愛著就可以一直協調下去、如果夠愛就不會放棄，不管多難都會一直努力下去， 是不是這樣子呢？ 那這樣子是不是每段感情最後都會受到這種終極大考驗， 我們人生必須要一直經歷這種交心、心痛， 刷掉了很多待不久的人， 才可以好不容易找到一個真的愛你的人？ 其他人都不算？那要算什麼？ 心裡覺得好累好傷心啊：（ 雖然感情已經結束，但是很想釐清， 先謝謝大家的回應。 Sent from JPTT on my iPhone 我的確是一直用對方不夠愛我、我不值得被愛的想法虐待自己，你這樣子說我可以理解，是我的眼界太小才會用二分法來界定這件事，謝謝你的回覆
我覺得原po很可憐 不過就是個性差一點 35歲沒人要 這也很好啊 很多男生35歲沒人要還不是過得很開心 還會被說黃金單身漢 結果就有人出來亂吸炮火 亂引戰 貼個黑卡 底下戰得亂七八糟 這到底是要幫原po講話 還是來當坦拉仇恨值 一張卡可以戰老半天 真的很有古早ptt的風格呢 看不爽公佈私訊 可以去檢舉 而不是上來秀黑卡 再自以為清高 看不懂是來幹嘛的 
幫朋友代po和代回 我算是很會聊天的女生，跟男生朋友相處起來也很自然 但是有點粗線條 喜歡交朋友，也有很多男生好朋友 但是相處起來時覺得是好朋友的模式 會感覺到對男生有好感， 可能常常約吃飯，聊天，出門 但這個好感會被我當成好朋友的感覺 要怎麼知道自己對一個人有沒有意思呢 我自己前一任是相處很久加上對方追我才發現 
大家嚎。 不是我要說， 這很明顯， 就是你姪子追不到， 然後被檢舉， 才產生的推託之辭。 三民李連杰的你， 應謹記我們李連杰家族的家訓， 利智不是一個國家、智利才是 務必抱著務實的精神， 鼓勵姪子再接再厲， 有天龍妹如同冰霜巨龍一般的心扉， 終會被你姪子長驅直入 祝你姪子加油 愛自由 自由萬歲 : 三民李連杰有個姪子 : 20幾歲的年輕人 : 已經出社會工作上班了 : 他說 : 他們公司有一個胖龍妹 : 個性與人其實還不錯 : 但就是因為外型的關係(顏值不高又有相撲的身材) : 一直被男生同事在私底下嘲弄 : 甚至是在公司舉辦團康活動的時候 : 有時候會有一男一女的活動 稍微促進一下男女同事的感情 : 男生們都很刻意地閃躲胖龍妹 不想跟她一起一男一女活動 : 其中一個很賤的小子 剛好跟胖龍妹站在一起了 : 主持人都喊預備 要他跟胖龍妹一起進行一男一女的活動了 : 他直接說他肚子痛 跟飛的一樣跑掉了 一小時後才回來 : 胖龍妹當天那個活動就沒玩到 : 姪子說 : 他從小受到叔叔三民李連杰的正氣耳濡目染 : 為人正派正義 : 對那些男生以貌取人的行為相當不齒 : 看到那些男生這樣欺負與排擠胖龍妹 : 姪子覺得胖龍妹應該會因此很傷心難過 : 所以姪子特別想要對胖龍妹好一點 : 姪子強調 : 並不是他想追胖龍妹或對她有所求 : 就是單純覺得其他男生都以貌取人地欺負排擠她 : 但她其實個性與人都還不錯 不應該因為外表而受這種待遇 : 所以才會想說特別做點什麼 來對她好一點 : 就是單純同儕之間的對別人好一點 這樣而已 : 例如 : 私底下 姪子如果剛好要出去買飲料或便當 就會順便問一下胖龍妹要不要幫她一起 買 : 工作上 胖龍妹看起來文件處理上有疑問或遇到困難 姪子也會主動關心並提供指導 幫助 : 三民李連杰我這個叔叔 : 聽到我的姪子像我一樣正派又有正義感 : 非常欣慰 : 但是姪子卻接著說 : 但是 : 前幾個月 : 公司主管把他找去談話 : 委婉的用詞底下 : 意思就是叫他請你以後表現專業一點 辦公室是來上班的 不要來追女生交女友的 : 姪子剛開始還一頭霧水 : 難道是每天早上在電梯跟別的部門的女同事一起搭電梯時噓寒問暖一下 : 是這個原因才被主管電嗎? : 早上碰到面 噓寒問暖一下 應該還好吧? : 三民李連杰我也這樣認為 : 接著 : 姪子道出真相 : 是胖龍妹跟女性主管投訴 說姪子好像對她有意思 想追她 但她並不想接受 覺得 困擾 : 女性主管再去跟男性主管投訴 : 最後由男性主管找姪子去談話電他一下 叫他以後上班不要追胖龍妹 : 姪子說完 : 眼淚已經在眼眶裡打轉了 : 三民李連杰我聽完之後 : 大概知道姪子的委屈點在哪裡了 : 三民李連杰很想痛罵那個胖龍妹 : 但想想還是算了 : 做人還是要留點口德 : 那個胖龍妹.... : 姪子看她被其他人欺負排擠 : 主動示好 就是想讓她感受到一點周遭的溫暖 不要覺得說辦公室的人都在霸凌她 : 就這樣而已 : 胖龍妹卻誤會姪子想追她 : (就算是又怎樣? 胖龍妹就算不接受 也應該偷笑了吧?) : 結果胖龍妹居然還反咬姪子 直接投訴主管了 : 說姪子的追求行為已經讓她困擾 : 哀 : 突然有很多想罵胖龍妹的話從腦袋中冒出來 : (像是妳家沒有鏡子嗎? 妳要不要先看看自己長什麼樣 然後再看看姪子長什麼樣子 ?) : 很想講 但想想還是留點口德 就不說了 : 三民李連杰我只能安慰姪子 : 社會職場就是這樣 : 什麼亂七八糟的事都有 : 就像你明明是想對別人好 也的確你對別人很好 : 別人卻反而反咬你 甚至在你背後捅你一刀 恩將仇報 : 這些都不算少見 : 不要放在心上 : 經一事長一智 : 姪子聽完也才釋懷了 : 所以說 : 大家看完三民李連杰姪子的經驗 : 有什麼想法呢? : 三民李連杰這樣子教姪子 應該沒錯吧?
我和女友是在今年進入公司後才認識的， 最近單位來了一個男實習生， 因為他和我女朋友是同校學姊學弟關係， 所以他們在辦公室很有話聊。 最近女友越來越不願與我談話，包括在公司和Line， 我並沒有任何逼迫或質問她的行為， 任何讓對方不舒服的談話都沒有， 但就是我們平常會講的電話、談天說地的日子， 就這樣突然消失了... 我問了原因， 她說最近因為準備證照考試壓力大，平常沒什麼時間， 除了準備考試什麼都不敢想太多。 但是她在辦公室的時候卻跟學弟很有話聊， 聊的也都不是工作上必要的事，而是在學校的事情、共同朋友之間的事情等等。 另外，在聊天的時候女友偶爾會有用手碰學弟手臂之類的肢體接觸， 我真的沒有辦法接受， 也有和女友好好的溝通過，但之後還是會看到這種情形發生。 聊天就聊天，為什麼要這樣子？ 為什麼我看在眼裡，她都不會覺得不好意思？ 為什麼能和其他人開心快樂的聊天，和我卻連一句話都嫌煩？ 為什麼讀書所以沒時間，卻還能和朋友出去吃飯看電影？ 我曾認為或許是我想太多吧。 但到了現在，這段感情卻讓我好累。 她再也不是我認識的那個她了， 我們可能也再也回不去從前了... 現在的我只想逃避她... 我該怎麼做？ 這幾天和她提分手嗎？ 還是等她一個月後考完試再說？ 但這段期間又該如何度過？... 
汝題 最近大家都在討論35歲的老阿姨 32歲妹妹雖然不會唸你但講兩句話就睡著 不然就說要去洗澡 只有月底會來主動找你吃飯 那在年輕個3歲如果個性差會有人要嗎？ 
想啊 你們真的太悲觀 太失敗主義 我舉自己身邊的例子 你們就知道不是這樣算 我朋友男性科技業10多年 月入10萬左右 娶太太比他大3歲還4歲 不是很清楚 反正是快40歲女孩兒 公務員 我朋友自己有車有房 3個小孩子讀幼稚園跟小學 不是嬰兒了 前妻正妹性格無敵差 是真的差 不然哪可能三個孩子監護權都判給他 現在都是子幼從母 除非母親太誇張 他被折磨得夠嗆 才恍然大悟 年輕正妹不是一切 再婚這個 性格很合 也不排斥小孩子 也沒執著一定自己生 
前陣子有看過小弟 PO 的文章的人都知道， 小弟於今年八月被一個劈腿女用很爛的理由分手， 九月經由情報源才發現，原來女生六七月就已經劈腿了。 這中間好一段時間常常看 PTT 的 BG版 以及 歐兔版 一開始看是療傷 會覺得原來這麼慘的不只有我，我不是最慘的 甚至還看到了有人因被分手或是被劈腿而住院治療的 ........................................................ 老實說到現在，我也在精神狀況下有些問題 看了心理諮詢師，其實真的沒用也非常花錢... 看了心理醫生，老實說只能用藥物控制強制我睡眠 我到了上禮拜，才開始...終於可以比較平穩的睡覺了 不然我持續了一個多月的每天被噩夢嚇醒 運氣好 3~4 點就醒來，運氣不好 1~2 點就醒來 醒來就再也睡不著了....... ........................................................ 抑鬱症這是前幾天看到 Youtuber 老高與小茉 PO 出的影片 老高所說關於抑鬱症九項症狀，裡面我似乎中了 67 項 老實說，非常的痛苦，哈哈哈哈哈哈..... ........................................................ 剛剛 FB 在滑，不小心(故意?犯賤)去看了那位....聯電製程表弟的 FB 似乎兩個人在台南遊玩非常的開心，還 Day 1.2.3....勒 然後我又發作了...... 之前 PO 文的時候，某大說的沒錯 她寧願繼續選擇那位會到處亂講話亂宣傳她們兩床事的垃圾 也不可能繼續選擇我 這點到現在我已經看開了 劈腿的人，不管男女，什麼時候看都讓我覺得非常噁心 ........................................................ 我想了解，BG版 也被劈腿過的大神們，大家到底是怎麼面對這時期... 為什麼這些劈腿的人不會有報應? 為什麼這些劈腿的人還可以過得這麼開心? 為什麼他們可以獲得幸福，我(們)卻要忍受這些痛苦?????? 
: 代po以下正文 : 跟前任在一起時他對我很好， : 但是離開時走得好乾脆， : 雖然他以往就是走這個斷乾淨的路線， : 但是我心中一直覺得等他找到一個夠愛的人， : 他也會捨不得直接離開， 這是妳覺得，妳也不知道他正真的想法，而且撇開劈腿的情況通常不太會是”直接”離開 ，比較多是經歷了幾次問題、衝突，發現問題怎麼樣都解決不了才做出這決定。 : 在我心中想像的愛一直是：患難時還能陪在左右、 : 在知道對方的缺點下還繼續扶持關懷對方、 : 不受時間和男女關係影響的持續性友誼。 : 而且愛真正的表現是在不舒服的情況下對方是否願意理解或解決， : 而不只是性吸引力、外表、狀態好時兩人開心的樣子。 這邊部分同意妳，但個人認為應該說，雙方都能接受對方最不美好的那一面，注意這邊說 的是接受，不是一時的忍耐，接受是打從心底覺得只是小事無傷大雅，忍耐是心裡覺得很 嚴重，但為了維持關係先暫時妥協。 : 換言之我一直覺得夠愛我的人是不會輕易放棄的， : 無論他的性格是屬於會溝通、不會溝通， : 成熟或幼稚，慣性逃避或願意承擔， : 跟個性啊什麼都無關， 不會溝通、逃避不就跟上面滿衝突的，這種就是問題擺爛不解決啊XDD : 如果還愛著就可以一直協調下去、如果夠愛就不會放棄，不管多難都會一直努力下去， : 是不是這樣子呢？ 妳好像把愛想得太夢幻了，愛不是只增不減的，愛會因為相處而有所增減的，今天妳做了 一件事貼心的事可能在對方的心裡加了10分；今天吵架了，可能就在對方的心裡扣了20分 ，如果是一直吵類似的問題扣的分數可能一次扣得越多，扣到一個程度就會讓人開始考慮 分開了。 努力卻一直沒有效果的狀況只會讓人想放棄而已，請試一下想為了減肥持續運動了三個月 ，但體態、體重、體脂卻完全沒變化，有幾個人還會願意堅持？ : 那這樣子是不是每段感情最後都會受到這種終極大考驗， : 我們人生必須要一直經歷這種交心、心痛， : 刷掉了很多待不久的人， 多交幾任就會知道哪些事情是自己無法接受的，慢慢就會在交往前就刷掉一些對象，或是 在交往前多觀察再進入一段關係。如果連續好幾個對象都待不久那應該想想是不是自己有 什麼問題，讓交往的對象都沒辦法持續交往，這種事情捫心自問應該就有答案了。 : 才可以好不容易找到一個真的愛你的人？ : 其他人都不算？那要算什麼？ 很多人一輩子都不一定能遇到那個對的人，這種事只能說可遇不可求，至於原Po所說的” 不算的人”可以說是人生的過客吧；人生的旅途，就算是很愛我們的家人也沒辦法陪們走 完一輩子；很多朋友可能也只持續了幾年的交情就不會聯絡了；男女交往的對象何嘗不是 如此，至於能不能從過客身上學到什麼經驗，體悟到什麼想法就是看個人的造化跟領悟力 了 : 心裡覺得好累好傷心啊：（ : 雖然感情已經結束，但是很想釐清， : 先謝謝大家的回應。 : : Sent from JPTT on my iPhone
是朋友的問題，我自己也單身聊來聊去沒個答案，決定上網聽聽廣大鄉民的看法 朋友a(女)已過30，個性算大方，但不熟的人相處可能比較拘謹， 放鬆了愛笑，偶爾可能有點白目欠揍，但熟稔後是好相處的人 異性緣不算差，不過可能是家庭背景的緣故(外加靠實力單身?= =)， 幾段感情下來尚未有結果 最近在閒暇時參加的社團裡認識了男方b，據說是難得聊得來的對象(朋友生活圈很小= =) 一段時間相處下來沒什麼大問題，可能還不到曖昧，但是會覺得有些事價值觀ok，默契 上偶爾能配合，是名值得考慮的對象 最大的顧慮是b也是很大方的個性，女生朋友不少，a最難接受的是b的好朋友c(女)，因為 共同朋友經營群組而認識，彼此關係像是共事但又是好朋友，c雖然已婚有小孩，但個性 也是開朗活潑，對群組裡的男生朋友一視同仁的熱情(這就是a很糾結的地方) 問題點就在於，最近a發現bc感情好到b知道c家庭中的難處 (可能不只b，他們社群裡跟c比較熟的大約有幾人知道)，然後c有b的手機定位，聽說是 有次聚會大家酒足飯飽之餘，c把b手機搶去擅自定位的，但b也沒有拒絕 a很不能接受這種狀況，他自己大多是用人不疑，疑人不用， 從來沒有懷疑另一半到需要定位，或者被定位的程度，覺得再怎麼熟稔也不應該這樣 但是我覺得依照他認識新朋友的速度.....如果不跟b做討論就放棄.... 他可能就會變成35歲以上的阿姨了XD 不知道各位鄉民怎麼看呢？ 這就是我朋友考慮的點 o大不用這麼激動 a父母就是一方外遇的真實案例，本來親密關係的發生就不限定是否為已婚人士 為了逃避婚內的壓力而不小心擦槍走火的案例大有人在 之前a有表現要脫離跟b的聯繫的時候，b的反應總是很失落，甚至有點點激烈 謝謝各位熱情的意見~a看過推文，心裡有決定了 另外避免各種歪，另外澄清幾件事 1.定位的事，a知道後完全沒有表示意見，應該沒有所謂管太多/自以為的狀況 2.想太多的部分，如同少數鄉民所言，a覺得個性不易改變(尤其大家都過30了) ，即便bc清白，僅僅分際抓不好，但現在有一個c，未來就有可能有千千萬萬個c， 他的確不想得精神耗弱XDD 3.雖然a跟c不熟，但是畢竟是一起相處過，知道c人不壞，好朋友熱絡起來總是容易 打鬧，界線抓得不好未必代表就是婊，在沒有具體事情發生之前，我們不批判任何事。 至於會因而影響什麼，那是c的生命課題；同樣的也會是b的生命課題 謝謝大家的意見，目前a心情還在低落中，歡迎大家繼續情緒性發言(喂XD)，以療癒a那 失落的心 朋友決定放下了 他們是在類似聯誼場合認識，認識的目的很明確 之前似乎也明白的討論過是否要在一起這件事了，但是雙方都有所考量沒有人 前進一步(所謂的不夠喜歡？) 沒有擔當也沒有信任的狀況下，溝通其實已經沒有意義了
都快40的老渣謀了 以為保養好就不老嗎 ?? 奶都下垂了 臉皮都下垂了 鮑鮑水都乾了 皮膚都沒彈性了 如果有年輕的可以選 白癡才會選老渣謀 懂? 
: 前陣子有看過小弟 PO 的文章的人都知道， : 小弟於今年八月被一個劈腿女用很爛的理由分手， : 九月經由情報源才發現，原來女生六七月就已經劈腿了。 : 這中間好一段時間常常看 PTT 的 BG版 以及 歐兔版 : 一開始看是療傷 : 會覺得原來這麼慘的不只有我，我不是最慘的 : 甚至還看到了有人因被分手或是被劈腿而住院治療的 : ........................................................ : 老實說到現在，我也在精神狀況下有些問題 : 看了心理諮詢師，其實真的沒用也非常花錢... : 看了心理醫生，老實說只能用藥物控制強制我睡眠 : 我到了上禮拜，才開始...終於可以比較平穩的睡覺了 : 不然我持續了一個多月的每天被噩夢嚇醒 : 運氣好 3~4 點就醒來，運氣不好 1~2 點就醒來 : 醒來就再也睡不著了....... : ........................................................ : 抑鬱症這是前幾天看到 Youtuber 老高與小茉 PO 出的影片 : 老高所說關於抑鬱症九項症狀，裡面我似乎中了 67 項 : 老實說，非常的痛苦，哈哈哈哈哈哈..... : ........................................................ : 剛剛 FB 在滑，不小心(故意?犯賤)去看了那位....聯電製程表弟的 FB : 似乎兩個人在台南遊玩非常的開心，還 Day 1.2.3....勒 : 然後我又發作了...... : 之前 PO 文的時候，某大說的沒錯 : 她寧願繼續選擇那位會到處亂講話亂宣傳她們兩床事的垃圾 : 也不可能繼續選擇我 : 這點到現在我已經看開了 : 劈腿的人，不管男女，什麼時候看都讓我覺得非常噁心 : ........................................................ : 我想了解，BG版 也被劈腿過的大神們，大家到底是怎麼面對這時期... : 為什麼這些劈腿的人不會有報應? : 為什麼這些劈腿的人還可以過得這麼開心? : 為什麼他們可以獲得幸福，我(們)卻要忍受這些痛苦?????? 結論先講 只有笨和弱勢的一方 會有報應 一、定義 : 1.劈腿，本質上就是欺騙 2.分手，就是你的感情被終結了 3.報應，就是不好的後果 二、問題 : 為什麼劈腿不會有報應？ 對方是劈腿的人，為什麼對方至今逍遙法外？ 三、分析 : 她成功地劈腿了你，導致你們的感情被終結了 兩人的報應分別如下: （一）、你的報應: 1.劈腿 戴了一兩個月的帽子(a) 2.被分手 損失這段時間的付出(b)和機會成本(c) （二）、她的報應: 跟你分手(d)，但因為她先想跟你分手 所以形同沒有報應 四、檢討與精進作為 （一）檢討: 1.你以為她會跟你一直走下去，結果被分手 所以白白付出了非常多的(b) 放棄了非常多的(c) 2.對方找到下一任以前，應該先跟你攤牌 不該腳踏兩條船 3.為什麼對方劈腿還那麼爽 （二）精進作為: 1. 投資一定有風險: 雖然感情的事沒有對錯，但是既然不夠了解對方，就不該付出太多 付出的越多就應該要越謹慎，才能減少(b)的損失 倘若不夠了解，也應該分散風險 才不會在分手之後，連可以說話的(c)都沒有 2. 應該聰明一點: 騙人其實也不輕鬆 每一句話都要小心琢磨，每一個訊息都要小心透露 所以騙人雖然不一定有報應，但是有代價 代價就是講話的成本變高 你越聰明，對方劈腿的成本越高、成功率越低 你如果太好騙，那麼騙人的代價就很低，騙人的代價越低，戴綠帽的時間(a)就越長 這就是太笨的報應 3. 還是應該提升自己: 對方的報應是失去了你(d) 你越有價值d就越多 你越弱勢d越小 五、結論 劈腿不一定會有報應 笨和弱勢的一方 才會有報應 Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 
如題 line的好友若都一直不讀不回 假設沒被封鎖 各位大大都是怎麼在好友的line刷存在感的? 是沿長傳訊息時間? 還是到好友的line裡的貼文按讚 還是有什麼招式可以讓雙方感情回溫? 以上謝謝 
如題 女友一直說沒什麼安全感，我們是台北台南遠距離，每天都會講電話或視訊，大概一個月會見面2~3次 ，因為她會擔心所以不會跑夜店之類的 ，還有為了讓她安心手機都會給她看， 但這樣她還是不放心 ，問問要怎麼讓女友更安心更有安全感啊啊啊 求助 Sent from JPTT on my iPhone 
很多人來信問到是否可以也做一份男性的PR評分表 加上許多人在推文中有疑問，我這邊就一次解答，先來回答問題: Q1:女性胸部的大小的評分比重為何那麼高? A1:千萬不要小看女性胸部的魅力，不信，你看看你週遭女性朋友裡 假設A女是臉蛋85分，但貧乳 B女是臉蛋70分左右，但胸大且不胖 其它條件都相同的情況下，問看看男生要選哪一個? Q2: 為何各項都拿滿份PR值可以到100， 但若各項都拿最低分，PR值還有33而不是0? A2: 這是因為若我把每項評比級距改成: 1分/5分/10分的話，這樣將會造成人為判斷 導致偏離值過大，舉例而言: 假設有一個女生，他自認為自己是正妹，所以在臉的項目的分數給自己是10分 所以在臉的自評分數為: 40%10010/10 =40分 但事實上這個女生過於自戀，大部份的外人都覺得她只是個普妹 所以以客觀來說，這個女生在臉的分數應該是: 40%1005/10 =20分 這樣因主客觀判斷上的差異，導致一來一往下造成了20分的差距 但若使用3/6/9的評分方式，評分上的差距就只剩下 13.3分，這就是為何 我不採用1/5/10的級距的原因 Q3: 為何女性的薪水權重只有4%? A3: 因為大部份的男人，對於另一半薪水多少是無感的，加上台灣社會風氣上 不論是所需負擔的經濟壓力或是金錢上的支出，大多還是男性要承擔的比例 高過於女性，因此不論男人賺的多或賺的了，要付出的金錢還是遠高於女人 但對女人而言，女人不論賺的多或少，要付出的金錢還是遠低於男人 簡單來說，當女人找到了一個很會賺的男人，那麼他將能享受更高的物質生活 但男人找到一個很會賺的女人，對他而言，要支出的錢也不見得會變少 這也是為何女人會賺錢在評分比例會那麼低的原因 最後，這邊就來一份男人的評分表: https://imgur.com/OuZvfOW 這以就以我自己為例子: 我年薪約150，家境不好，幽默嘴賤，普男臉(沒禿沒肚子35歲)，身高175，個性中庸 換算下來的結果是 PR72 https://imgur.com/Sjg9hbU 然後，我的感情史如何: 我只能說，我自大三起，沒有單身超過1年的經驗，偶爾會有女生倒追但不超過5個 但認識異性不難，也能一次跟2~3個女生搞曖昧，不過從來沒交過PR80以上的女生 大部份的都是介於PR60~PR75之間 最後，不論是女性或是男性的評分表，都是我用我自身無數友人統計出來再經過不斷 修正比例後所產出的計算方式，不敢說準確度有95%，但我想80%應該是有的 以上分享 : 跟你說啦，年紀就是女人的死穴，所以超過32歲的女姓就認命一點 : 要嘛就是保持外表，努力提升自己的薪水跟內涵，把個性修好這樣還有點市場 : 撇除年紀問題，女人要知道自己在市場上有沒有競爭力? 建議可以用下表來計算自己 : 的PR值: : https://imgur.com/ilMK2XZ : 分數的計算方式為: 你在該項的分數 權重 100 / 9 : 舉例來說: : 外表是正妹，那麼在臉這個項目的分數為: 90.4100/9 = 40分 : 假設你的條件是: : 臉長的普通 貧乳 中等身材 個性還算好相處 年薪超過90萬 家境普通 : 那麼你的分數就是: 61.3分，也就是PR60左右的等級 : https://imgur.com/xmgeUn2 : 所以建議先用這個表分析一下自己是落在PR多少，如果是在PR80以上 : 那恭喜你，你在市場上是有競爭力的，基本上會有不少追求者 : 如果是的分數是在PR60~80之間，那你要的就是改善自己的個性跟維持身材 : 因為這2項完全是靠自己決心就能改變的 : 如果你的分數是在PR60以下，那........不多說了 : 以上分享 : 引述《mystage123 (滿時疤)》之銘言： : : 如題，認識一名女生，外表實在保養太好了，外表看起只有三十出頭，更深聊天交談後發 : : 現以即將40，不知外界都怎麼看待？ : : 看她也有自己的事業了，也不缺錢，難道這樣的年紀不找伴，是因為找不到，還是會很在 : : 意雙方的個性而寧缺勿濫的，難道一個人都不會覺得孤單嘛，唉呀XD : : 純粹有感而發 : : 自己沒有要追啦，是以認真想結婚的方向啦，感謝勿鬧
我前一份工作認識了一位很合得來的前輩，後來成了很好的姊妹持續有在聯絡、出去玩 最近得知她跟交往十七年的男友正式宣告分手了 原因大概是男方有新歡，而且這次分得很絕 以前很常聽到他們分分合合，不過這次看似是分定了... 朋友已經近半年都呈現低潮狀態，體重急速消瘦，我本來覺得只是短暫的低潮期。 我開始找她出來、陪她去逛街，盡量不讓她一個人，她想養貓我也陪她一起爬文，最後成 功認養到了 但今年七月她很突然辭掉工作了，對什麼都仍然興致缺缺，我才意識到情況好像有點嚴重 。 今天出去，我偷翻了她的手機（我知道這樣不好，但真的很擔心） 發現她一直在查如何自殺、安眠藥哪裡買等等之類的字詞，還有IG小帳充斥著好想死、浪 費十幾年的時間等等的話。 我頓時錯愕了...我以為我成功讓她轉移注意力 但她好像越來越嚴重 也試著告訴她先找個工作做比較好 畢竟她還有媽媽要照顧 請問各位我到底該怎麼幫助她才好 真的很擔心她想不開... 很抱歉我知道這樣的行為很不好，但她最近已經開始排斥出門、也不太回應電話，今天早 上我很擔心特地去她家，找她出門走走的 我...是女生欸 你誤會什麼了？
: 最後，這邊就來一份男人的評分表: : https://imgur.com/OuZvfOW : 這以就以我自己為例子: : 我年薪約150，家境不好，幽默嘴賤，普男臉(沒禿沒肚子35歲)，身高175，個性中庸 : 換算下來的結果是 PR72 男生的評量表，如果是女生想找長期飯票結婚的話，我猜測： 薪水 30% (150萬以上滿分) 職業 20% (醫生當官知名公眾人物滿分公教國營7分知名大企業7分) 臉 15% (仍是重要的順眼一定要) 身高 15% (178以上滿分) 個性 15% (不客觀) 家境 10% (父母別跟小孩伸手就及格) 100% 以胡瓜前女婿李進良來說， 30201515510= PR 95。不意外阿，這很多女生會想倒貼。 馬英九總統 30201515510= PR 95。 周杰倫 30205101010= PR 85。這就有陷阱了，因為周董根本不是領薪水的。 周董是以收入看的，這部分RP直接100。 
其實我蠻好奇到底怎樣會叫情緒勒索的 像我有個朋友約見面總是遲到個半小時之類的 理由又一大堆 講都講不聽 上次我就直接下通諜 如果下次再遲到超過10分鐘 而且沒特殊的理由 我就直接走人 以後也不用再約見面了 像這種算情緒勒索嗎？ 看了網路上的例子我是覺得有點像 但明明是對方的問題 有人能明顯的說出到底怎樣算情緒勒索嗎？ 
先不說這篇表格做的亂七八糟 分三六九等意義不明 還有po文者自己薪水150 故意吧級距設在140還提高佔比來拉高自己pr 值XDDDDDD 這篇最大的問題 就是為什麼醜還有三分啊 醜就零分了還三分 然後 醜=0 而且醜是乘法 0乘任何東西都是0啦 就算 醜=0乘富豪不是0好了 各位也不是富豪啦 不是富豪的各位 0的話 乘任何數都是0啦 不要問女生勒 女生當然也一樣啊 而且你各位男性自己摸著懶覺誠實的說 就算再怎麼加分 不能引起性吸引力的女生就0分 男看女更是 醜=0 （醜女=0）(個性學歷..........）= 0 認同請給推 XD : 很多人來信問到是否可以也做一份男性的PR評分表 : 加上許多人在推文中有疑問，我這邊就一次解答，先來回答問題: : Q1:女性胸部的大小的評分比重為何那麼高? : A1:千萬不要小看女性胸部的魅力，不信，你看看你週遭女性朋友裡 : 假設A女是臉蛋85分，但貧乳 : B女是臉蛋70分左右，但胸大且不胖 : 其它條件都相同的情況下，問看看男生要選哪一個? : Q2: 為何各項都拿滿份PR值可以到100， 但若各項都拿最低分，PR值還有33而不是0? : A2: 這是因為若我把每項評比級距改成: 1分/5分/10分的話，這樣將會造成人為判斷 : 導致偏離值過大，舉例而言: : 假設有一個女生，他自認為自己是正妹，所以在臉的項目的分數給自己是10分 : 所以在臉的自評分數為: 40%10010/10 =40分 : 但事實上這個女生過於自戀，大部份的外人都覺得她只是個普妹 : 所以以客觀來說，這個女生在臉的分數應該是: 40%1005/10 =20分 : 這樣因主客觀判斷上的差異，導致一來一往下造成了20分的差距 : 但若使用3/6/9的評分方式，評分上的差距就只剩下 13.3分，這就是為何 : 我不採用1/5/10的級距的原因 : Q3: 為何女性的薪水權重只有4%? : A3: 因為大部份的男人，對於另一半薪水多少是無感的，加上台灣社會風氣上 : 不論是所需負擔的經濟壓力或是金錢上的支出，大多還是男性要承擔的比例 : 高過於女性，因此不論男人賺的多或賺的了，要付出的金錢還是遠高於女人 : 但對女人而言，女人不論賺的多或少，要付出的金錢還是遠低於男人 : 簡單來說，當女人找到了一個很會賺的男人，那麼他將能享受更高的物質生活 : 但男人找到一個很會賺的女人，對他而言，要支出的錢也不見得會變少 : 這也是為何女人會賺錢在評分比例會那麼低的原因 : 最後，這邊就來一份男人的評分表: : https://imgur.com/OuZvfOW : 這以就以我自己為例子: : 我年薪約150，家境不好，幽默嘴賤，普男臉(沒禿沒肚子35歲)，身高175，個性中庸 : 換算下來的結果是 PR72 : https://imgur.com/Sjg9hbU : 然後，我的感情史如何: : 我只能說，我自大三起，沒有單身超過1年的經驗，偶爾會有女生倒追但不超過5個 : 但認識異性不難，也能一次跟2~3個女生搞曖昧，不過從來沒交過PR80以上的女生 : 大部份的都是介於PR60~PR75之間 : 最後，不論是女性或是男性的評分表，都是我用我自身無數友人統計出來再經過不斷 : 修正比例後所產出的計算方式，不敢說準確度有95%，但我想80%應該是有的 : 以上分享 : 引述《MaxLJ (東南亞大使)》之銘言： : : 跟你說啦，年紀就是女人的死穴，所以超過32歲的女姓就認命一點 : : 要嘛就是保持外表，努力提升自己的薪水跟內涵，把個性修好這樣還有點市場 : : 撇除年紀問題，女人要知道自己在市場上有沒有競爭力? 建議可以用下表來計算自己 : : 的PR值: : : https://imgur.com/ilMK2XZ : : 分數的計算方式為: 你在該項的分數 權重 100 / 9 : : 舉例來說: : : 外表是正妹，那麼在臉這個項目的分數為: 90.4100/9 = 40分 : : 假設你的條件是: : : 臉長的普通 貧乳 中等身材 個性還算好相處 年薪超過90萬 家境普通 : : 那麼你的分數就是: 61.3分，也就是PR60左右的等級 : : https://imgur.com/xmgeUn2 : : 所以建議先用這個表分析一下自己是落在PR多少，如果是在PR80以上 : : 那恭喜你，你在市場上是有競爭力的，基本上會有不少追求者 : : 如果是的分數是在PR60~80之間，那你要的就是改善自己的個性跟維持身材 : : 因為這2項完全是靠自己決心就能改變的 : : 如果你的分數是在PR60以下，那........不多說了 : : 以上分享
看過台灣不少教戀愛的YT 像是貝克書 輕鬆戀愛學 詹大衛 網路閨密 艾莉莎莎 他們真的接搭起來只有艾莉莎莎的成功率能看吧 昨天看憲哥的大熱門 找一堆藝人實測路上要line 反骨的培根意外要到不少line 但他根本不知道怎麼聊 好奇如果不是反骨很夯 他能靠街搭要到line嗎? 大家最推薦誰的搭訕方式? 會嗎?我覺得立東就算素人 成功率也有個8成吧 挑正的不挑龍妹搭訕
https://reurl.cc/Ld2Gz7 看了這篇，經營了7年的感情，結果還是因為女方覺得男方不上進而分手了 研究所畢業後，妳順利年薪破百 但因為妳工作忙碌，我下班後也總會把大大小小的家事打理好 從煮飯 做便當 掃地 拖地 洗衣服 倒垃圾 洗廁所... 那時的我就像個小女人一樣，每天等待妳歸來，好讓妳有個溫暖的小窩 => 如果真的像傳統婦女性轉版的話，這讓我想起不少瑞典男也是做家事、帶小孩， 樣樣自己做 這讓我想到，可能現在男主內、女主外的北歐模式，可能在台灣還不太流行， 也不太有多元分工的意識 至於要說那種家事、工作、外表都不行的男人/女人，就放給市場去淘汰吧... 
都2020年了 以為這個詞要走路歷史了 竟然還可以發生好幾起仙人跳 台女價值本來就已經越來越低了 又發生這樣的案例(雖然是89女引發的) 這樣台男跟台女交往的風險是不是又大大地提昇了? 台男想要喜歡台女又不被仙人跳 是不是該去請願加重仙人跳的刑責呢?(台灣目前的話大概只會罰錢) 還是乾脆放棄台女，不要跟台女談感情比較安全呢? 一連串的仙人跳的事件，讓我對台女的三觀再次刷新了 台男真的要跟台女談感情嗎==? http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
記得F小姐之前徵友時，有跟她往來站內信幾次， 後來有次她傳了一張我不認識的韓國男星照片給我， 說她希望未來另一半的外表長相像這位男韓星一樣， 不過查了F小姐的其他帳號，其實她早在2016就開始徵友了， 2016年時的F小姐自稱62公斤，過了不久，體重就略為上升， 不過說句實話，F小姐自己體態都不維持好， 又如何吸得引到像男韓星一樣的另一半呢？ : 雖然很多人都覺得， : F女是莫名其妙亂發脾氣， : 但如果你願意做一些功課， : 梳理F女的人生故事， : 那麼你就會理解，F女發脾氣是情有可原。 : F女在家鄉過得很不開心， : 找不到理想的工作， : 和家人、同事相處不愉快， : 沒什麼朋友，感情路又挫折。 : 雖然我們都明白， : 這是她自己能力和個性的問題， : 但F女對此的解釋， : 卻認為是南部環境太差、素質太低， : 所以她需要離開家鄉到台北， : 得到更好的環境、遇到更高素質的人。 : 所以男生在一開始聊天，就講台北不好， : 等於是在質疑F女， : 離開家鄉到台北的正當性。 : 如果自卑是頭野獸， : 批評台北對F女來說， : 就像是在拉扯圈住這頭野獸的鎖鏈， : 很容易就讓F女進入攻擊狀態。 : 再來F女秒讀秒回， : 男生卻是有空了才回， : 對於自卑感纏身的人來說， : 又容易引起進一步的負面情緒。 : 所以F女才用節拍對不上，你應該非單身， : 試圖想要逼男生投資更多的注意力。 : 誰知道男生太遲鈍，竟沒有接球， : 多少表示一下對F女的重視， : 反而回了一個非常合理的原因: : 我要工作。 : 你要工作不能秒讀秒回， : 那我秒讀秒回是笑我沒工作嗎? : 剛好工作也是F女非常自卑的點之一， : 所以她立馬反擊， : 質疑男生是不是很閒、是不是很混、是不是沒人管? : 誰知道男生完全沒發現， : F女已經蠢蠢欲動的自卑感， : 反而還給她致命一擊， : 回說我們是自由的外商啊。 : 這句話等於是告訴F女， : 我的工作很好，因此自主性很高， : 可以自由決定時間分配， : 不需要給人管。 : 這句話不只是打臉，也是傷口撒鹽， : 因為長期職場失利的F女，最最奢望的， : 就是這種快樂自由，聽起來又很有檔次的職缺。 : 長期被自卑蠶食鯨吞， : 又被男生這樣狠狠打臉， : F女當然會喪失理性， : 而喪失理性的人，後面會胡亂發脾氣， : 為了莫名其妙的小事情抓狂， : 其實也相對合理了。
: 引述《havochuman (嗨嗨嗨嗨嗨嗨)》之銘言： : : 但人類經過數十萬年 : : 的演化你不要去挑戰 : : 男生自己不順就自己解決 : : 你想一下人家需要你支持 : : 結果你自己問題也很多的狀況下 : : 她是不是會換個人支持？ : : 因為你狀況不太穩定阿 : : 這是出自於本能 : : 更甚者跑去跟姊妹說你們狀況很多 : : 你又靠不住 : : 避免後續問題更多 : : 我建議你自己處理自己遇到的問題，不然就找同儕聊聊 : : 女生天生不喜歡軟蛋 : : 在這個議題上我也是比較傾向馬那熊大這篇文章表達的 實務上寫信給我求助的女生 她們都不是因為男方不夠強而覺得苦惱 相反的我聽下來雖然對方的條件好 比如有mit的理工生比如有醫生比如有台gg的小主管 但在她們的描述中 這些人除了專業知識或者是學經歷好以外 生活有的根本就白癡 或者是對她們根本就沒有那麼好 所以什麼要一直表現出是強者其實真的懂人性跟朋友多的人 一看就知道這都強裝出來的 最簡單的一個部份來講 如果是總統大人夠強了吧?夠有權勢了吧? 一直擺出強勢的樣子絲毫沒有柔軟性 會被人喜歡嗎? 只會被覺得獨裁而已吧? 兵法有說有時就是要示弱 懷柔你才能朋友多仁者無敵 仁者無敵講的並不是你多強大沒有人敵的過你 講的是因為你懷有仁義之心所以敵人會慢慢越來越少 因為你仁義寬厚再小心眼小屁眼的人還會一直不要臉的纏著你不放嗎? 是會有啦但多多少少就會比較收斂 轉化到兩性相處 你一直是強者的模樣去面對異性 久了對方也是會覺得你很大男人自以為是 會喜歡大男人自以為是剛愎自用的女生有 但應該不會是多數 都是很愛你的時候能接受 一旦沒那麼愛你了一樣也是會去找一個剛柔並濟的對象 所以像馬那熊大講的 一些心理學效應適度的表現出弱點軟肋 在心理學上反而有點像是一起喝過酒的朋友 那樣的感覺 我們一起經歷過風風雨雨我們是有這樣交情的人 我們彼此把自己的脆弱處給對方看了 那在風雨過後我們又能堅強起來 積極面對人生去過每一天新的挑戰 這才是人ok? 強人永遠是強人? 都沒有他脆弱的一面? 柔弱的人永遠都好欺負? 沒有堅強的一面? 恐怕是自己認識的人還不夠多 看到的面不夠廣才會有那樣的錯覺 事實上人生乃至於戀愛 都像是一場戰爭孫子兵法可以多看一點 對每一樣事情的處理方式會有極大的幫助 至於回最原po的話 人生本就會有很多風雨 不可能永遠處在順境 偶爾讓對方知道你目前的心境是低落的 但你會積極以對 短期間給抱給拍一下 幾天的耍廢期過了就會積極面對去處理 可能不見得一定渡的過難關 但態度要拿出來 不是多良好出身家庭的小孩 本來會遇到的問題相對就會比較多 重要的是我們有沒有辦法拿出態度 好好的去面對人生 這才是所謂的男人要有肩膀 女人要懂得在男人偶爾想休息時給一個家的溫暖的港灣 一味的說裝強沒事 最後洞都變很大 只會吞噬彼此罷了 這是我的人生經驗談 或許不是萬用但我目前看到的大多是這樣 以上 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 謝謝大家的推我改個錯字XD
: 引述《talkmyself (休息中)》之銘言： : 她老媽是大學教授 老爸是國小老師 : 她自己是臺0大中文系畢業 : 有一次她跟我說 : 她這幾年準備教甄都沒考上 : 心裡面壓力很大 : 我就建議她考慮一下邊準備教甄邊去考高普考教育行政 我也遇過類似的 聽到客觀中肯的建議後卻爆氣....這種很情緒化的. 可是經歷這次後我就學到了 她們當時想要的是好聽話 不是有用的建議. 後來親友介紹 遇到一個跟這篇類似立場的(但不是職場新人了) 天天喊累 說想換跑道 想去考試 反正就是不滿現狀想改變; 這次我就知道怎麼回了 反正回 妳一定可以的 等妳好消息 之類的就好了. 回完我就放置了. 大概過了兩三年吧 我分手後 她還是在同一個單位 還是繼續說累想換跑道 但是連考試書籍都沒有去買過 我猜可能連要考甚麼內容都不是很清楚吧. 只是抱怨的時候除了 想考試 以外 又多了一項 想嫁人..... 這次回完 妳一定會幸福的 之後 默默解好友.... 
要先跟你說一件有點遺憾的事 要期待他們有報應很難 報應之說本來就是拿來約束好人跟有道德觀的人的 至於會不會有報應有時會有但也只是有時而不是肯定 大多數時候為什麼他們不會有報應? 因為他們就不是好人阿.... 他們也沒有道德觀 一個爛人沒有道德觀相對而言的就可以不斷的去騙 不斷的去騎驢找馬 所以真實情況就是 你對她一往情深用情很深庭院深深 但她就是一個一直騎驢找馬的人 那是目前沒遇到比什麼聯電表弟更好的人 所以看起來她們過的很好 實際上到底她有沒有又綠人? 我想應該是有啦 之前的文章也講過知道好幾個女的已經有男友或對象了 還不是找別的男生出國玩?還不是會跟別的男的看電影甚至去喝酒過夜的? 乾乾不能說的秘密而已 所以重點來了 這樣的人因為她們永遠都在找下一個更好的對象 怎麼可能會有報應? 所謂的報應又是什麼? 在朋友圈被傳的臭? 還是得性病?還是玩到快40才找不到對象? 面對現實吧台灣適婚年齡男比女就是多了44萬人 快40歲的女生的確會比較少人想追 但弄的漂亮點微整個臉或奶身材保持好一點 照樣臉書或ig好幾個男的狂舔 在台灣女生真的個性不要太機車隨便也能有男生示好 因為供需就是那樣這點就是看破了心態正確了就釋懷了 然後回到你一開始問的報應之說 她們就一直不是想好好談戀愛了 只是在找飯票或是看起來像條件好的人xx 你沒有真的結成婚也不算是太慘啦 不然婚後也是一直被嫌聯電男賺多少喔你賺這樣能看嗎? 分享一個真人真事慘況這也是毀我三觀的事 FB新竹騙砲騙錢男 他因為能繼承新竹的兩棟房子跟交往前期出手很闊綽 所以砲友女友是不斷的同時大概都有兩三個砲友 然後會不斷的跟女生騙說是單身說他只有她這個女友 被戳破了才會說對啦其實很多女生愛我我砲友有五個這樣 2018年8月吧FB喇到一個女生 該女跟他認識沒一個月就跟他上床然後每一次都是無套 後來女的說懷了他小孩後他就封鎖該女不讀不回 編說自己在菲律賓出差根本不知道該女懷孕的事 我扮演摳男的角色跟被騙10萬女生搜證推理 找到了這一個女生 我們還匯了一萬塊給這個女生算是要給她懷孕墮胎的撫卹費 這女生哭訴說被FB騙砲男騙了後心裡無依無靠認識一個男的 那男的對她很好她以為那男的可以依靠又有開工程行 經濟環境應該可以就嫁給他生了一個小孩 後來才知道這男的會吸毒還打她 我一開始聽了也以為是真的她好可憐 結果真實情況完全大逆轉 跟她老公聊過後才知道這女的留著她跟FB騙砲男的性愛影片不刪 知道他工程行其實也是掛名的實際上也是每個月跟嫂嫂領薪水 就開酸了 酸他居然只是個領死薪水的活到快40歲了還這麼沒用 床上功夫也遠不及FB騙砲教主沒辦法讓她爽到高潮 (真的就是嘴這麼賤很垃圾的女生) 所謂的吸毒是在一直被這樣酸後被朋友慫恿才吸了一兩個月 後來也戒掉了 所謂的對她家暴是被她狂酸後氣不過就推了她一下 而且其實這女的根本就有前夫還有一個已經快念小學的小孩 然後她每個月都有跟前夫還有男朋友啪啪再拿生活費 也因此才都不願意跟現在這個老公啪啪 她根本也不是被FB渣男騙砲而是本來以為FB渣男很有錢 後來知道沒錢才假裝懷孕想騙個幾萬塊 ===== 看完這個故事你知道有的女生有多扯了嗎? 沒跟這樣的女生結婚不一定不好啦 不然像那個老公戴綠帽就算了 還要一直被嗆性能力差被她在朋友圈笑 這才是慘上加慘阿 真要說這種女生會不會有報應? 或是渣男會不會有報應? 不一定 真的是不一定 你沒辦法期待他們一定會有報應 但你真的只能把自己生活過好 其實我應該也是被劈腿啦但誰知道是不是 我也懶的管了 把現在的每一天過好就好了 我本來的生活女友長的漂亮我工作每天打電動看漫畫就能一年存快40萬 上班超自由輕鬆的而且最少可以做八年老板也算對我蠻好的 一個被甩我一夜醒來什麼都沒了 我失眠快兩年了 你的痛我完全了解我們自己要把生活過好 沒有人會心疼我們的 我原本的LINE狀態打的是: 你弱小所以女人看不起你只有讓你自己本身強大了才有叫牌的機會 所以我會努力讓自己越來越好 不能輸在這樣的地方 人生只有一次一起加油 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 
我家是單親家庭 小時候因父親做生意失敗 過著跑路的生活 直到國三父親過世 家中的經濟一直不好 從學生時代就覺得 一定要好好唸書 才能擺脫現在的生活 對於家庭資源 學生時代還沒什麼感覺 但大學之後 慢慢可以體會 家庭資源的重要性 出社會後 其中的差距 明顯變大 雖然自己現在有穩定的工作 但除了養自己外 還要養家人 而家人沒辦法提供任何資源給自己 自己還要擔心家人的狀況 回頭看看 學生時代 已經結婚生小孩的同學朋友 在交往時 或是 結婚時 很多時候都是原生家庭可以提供資源 不管是物質上的 還是生活上的幫助 他們的家裡 都可以直接幫忙 不管是婚禮 買房 買車 生小孩 而自己本來想靠自己的力量 組成一個家庭 但最後還是面臨到背叛 而離我而去 原生家庭資源對於感情 影響真的很大嗎 
: 如果對情緒勒索很反感 : 是只能放生還是有什麼辦法可以根治 : 謝謝大家 有能力網友應該已經資料滿手， 分享部分把情緒勒索看成是交易的。 首先針對容易被勒索人 常見特點有。 １習慣當好人，太在乎別人感受。 ２習慣懷疑自己的人，很在乎別人的肯定。 ３太孝順的人。 這些人的共同性 在於對自己真的很棒， 時常和慣性的保持相反的看法。 有需求的人可以上網查詢 資料相當豐富。 情緒交易部分。 常用的交易有 以威脅謾罵提出要求對你施壓， 簡述為 以口頭言語來與你 達成時間體力和勞動的交換。 交易部分區分： 負能量和你換正能量， 無道理跟你換有道理， 說的人不做做的人活該。 常見攻破點為: 提出一個不存在的事實， 拿別人的案例來照本宣科， 悲情引誘及自虐和施暴者。 他們會給你套上， 各式各樣的枷鎖， 讓你很難掙脫桎梏難行。 當然符合以上雷達偵測到的， 立即就給他 美國海馬士多管火箭齊發。 實際戰鬥力也是需要的， f16型肌肉發達戰機， 就得隨時升空。 就是提出真實的機型不是模型。 拋磚引玉。 另一種情緒界限， 由網友提出 較容易消耗到內需不足。 針對網友分享的資料 做一點反饋看法。 時間有限有時間再修改。 我是小康 
和前任分手即將邁入第三個月... 前任是30歲的男生 分手原因是因為對方爸媽有規定他10點的門禁，而且前任希望假日有一天可以陪家人 和前任交往快2年，為了以上的事吵了無數次，後來前任覺得累了，不想耽誤我，提出分 手 講了那麼多不好的（？） 來說說前任好的地方：吵架時從來沒有兇過我、經濟能力尚可（是工程師）、會哄我開心 、對我還算大方常常買禮物送我 我自己的條件： 27歲 是大家都說很正很辣的女生（？） 有一份收入還可以的工作（薪水>4w) 個性算是愛鬧脾氣愛撒嬌的女生 因為分手後每天都以淚洗面，於是在前幾天詢問他可不可以復合，我願意為了他改變（他 希望我早睡、可以陪他去運動、接受他很愛他爸媽這件事、還有他不想買車） 他說他之後要去竹科工作，我們可能會變成遠距離（原本是家裡住10分鐘的路程，一週見 34面，一次約3小時，因為他要10點前回家） 他會每週回來，但有一天想要陪家人，所以會變成一週見一次面 如果我可以接受的話，就可以復合... 我跟他說我思考一下... 因為我為了復合會想要為他改變，但他似乎一點也沒有想要為我改變的意思... 他明擺著就是重視家人大於我，這樣的感情還會幸福嗎？（交往快兩年還沒帶我見家人， 因為他說他爸媽一定不喜歡我，他爸媽很傳統不喜歡化妝的女生） 我好徬徨，好無助... BTW分手後我有試著認識其他男生，但都有一股莫名的煩躁感好懶得認識別人的心情... 我是不是沒救了... 補充：前任說預計33歲結婚，如果結婚爸媽可能會買新房子給他，如果他爸媽有買房 他一定就要住他爸媽的房 我有問過那你爸媽會不請自來嗎？他說不會，只是有可能每個禮拜都會想來，因為那是他 爸媽買的房子，他不能拒絕 我有問那我們可以自己出去外面租房子嗎？他說如果爸媽沒有買新房給他，那就可以，但 有買的話，免費的房子為什麼不住？ 可是我相信他沒有騙我，他每天回家都會和我視訊，我隨時打給他他也都接 真的就只是重視家人 很謝謝你給我的忠告...我認真記住了 我也這樣和他說過，他表示每個人都不一樣 以前是台中的大學...但不是中興碩畢 我承認... rukawa514 : 不喜歡化妝的女生超容易解決阿那就不要化妝阿 10/24 14:09 不只不喜歡化妝、染頭髮也不行、塗指甲油也不行，因為我少年白很嚴重，我一定要染頭 髮 我是不太能諒解沒錯啊... 我交友圈很小 我也沒有門禁... 謝謝b大，你說的真的很像我的心態和狀態 K大你說出我怕的... 我有想過欸哈哈哈哈 是可以，只是很難過... 很溫柔幽默，又對我大方 H大我快被你笑死XD 其實我也不是多好，大概就上述那樣的條件而已 好的 哈哈哈哈哈笑死，我交友圈真的很小 （筆記 你還沒看過我本人（？ 突破盲點...XD 為什麼？我也有遇過不重視家人但很疼老婆的朋友 有道理XDD 看過喔，他單身 其實除了重視家人，真的其實條件真的不錯啊 笑了XDD 嗯...我有時候真的想不太開XD 真的沒有啊，看過了 原來如此XD 謝謝你，我還一直責怪自己走不出來很廢 我的確重視經濟條件 可以唷 他以前假日是天天陪我的，長達兩年，所以可以不用懷疑 笑死XD 還有早餐店老闆喔XD 但他以前還常常和我討論結婚以後的生活... 非常感謝L大的建議，我也好希望喔 哎呀也有可能喔XD 就是吵門禁啊 我怕被認出來 他長得很乾淨斯文 哈哈我的確想過 我是綜合從小到大別人說的，還有曾經當過大學系花 他說他每天也是行屍走肉，很難過 我也是這樣想... h大很理性的分析，謝謝你 可是我不喜歡小開，我只喜歡草食男 沒有必要講話這麼難聽吧，有人要也不用跟你報備，也不用寫出來炫耀 前面留言解釋過了 推 gusser : 這男的廢到笑 10/24 22:18 但是都不喜歡啊 也說可能性之一 不是唬爛，公道自在人心 恩恩，我會認真思考的，謝謝你 謝謝Stan大大，真的體會過才懂，不是沒人追，只是就是留戀前任的好...因為就是不喜 歡其他人啊 我也有想過，所以晚上持續難過，白天繼續控制自己不要答應復合 我也覺得很不公平... 差點選上系花不是我自己選我自己吧？ 我也說了是身邊的人對我的評價 好的，我努力把持自己 哈哈哈哈 我好期待那一天 我吵到非常生氣的時候也這樣諷刺過他，他說他知道他們家的確有點怪... 我有想要見，也曾經表示要素顏染黑髮去見他爸媽，對方卻一直拖...拖到後面我受不了 又染回咖啡色（不喜歡黑色） 我曾經想過，可是接下來遠距離，我很害怕我克服不了遠距離（我的確比較黏） 謝謝你的噓XD 有醒 我沒有要求孝順，你從哪句看出我要求孝順 嗚嗚 真的 就心情不好，很不想出門認識別人 我也覺得...謝謝你相信我，他的確是愛家人大於一切 我也覺得很過分，所以理智阻止我答應復合 我的確是算黏，但也不至於讓對方沒有空間 只是希望能有完整陪伴我的時間，而不是趕10點門禁（例如六陪我到晚上12點，禮拜天可 以不要見） 謝謝，我也覺得我認識的人太少XD 哪裡自私？ 你好幽默，謝謝 偏偏都認識不了XD你要介紹嗎XD 絕對不要，當初分手原因其之一也是前任說未來想要小孩，而我不想要，他覺得我們三觀 不合 還是騎驢找馬，花光他的錢（開玩笑的
沒有固定看男女版正好純粹想發文 不是因為看到前面的系列文 1986年的電影 top gun是湯姆克魯斯的成名作 台譯 捍衛戰士 中譯 好大一根槍 主題曲 Take My Breath Away https://www.youtube.com/watch?v=r5h5JrzJMtQ 是當年學生舞會布魯斯神曲 今年要出續集 topgun 2 仍然由阿湯哥主演 好像也有另一個知名影星方基墨 一樣是當年有演現在還很帥的 但是查了一下當年的女主角 Kelly McGillis 就是經典畫面被阿湯哥騎重機載的 如今變成這樣 https://bit.ly/3ksUZ0V 西方女人好像老得更快 結論就是找對象盡量還是男大女幾歲為佳 附上 topgun2 的電影預告 https://www.youtube.com/watch?v=gNtJ4HdMavo
文長慎入 : 所以我媽只好到我家附近的小型工廠當臨時工 : 一小時領85塊 還沒有勞健保(我媽什麼都不懂 台灣的老闆真的是挺無良的) : 在旺季的時候一天可能都需要工作到12~13個小時 : 每次下班回到家都已經11~12點了 洗個澡馬上就睡著了 隔天7點又要上班 我爸媽上班都是穿西裝打領帶或穿套裝高跟鞋。 爸爸朝八晚五，有時候早下班，就在家裡或去同事家打麻將應酬。 媽媽則是常常跑去舞廳跳舞，有帶我跟我弟去過幾次， 我們那時還在念幼稚園，當時是全場唯一的小孩子。 不過大多數時候她都是自己跟同事出去玩，或是跟她男友去賓館ＸＸ（她自己講的）。 我跟我弟有一陣子在家裡面沒東西吃，我開始學會偷冰箱上的零錢去買食物。 養成了偷錢的習慣，大概一直偷到國二才停止。因為我媽終於抓到我了。 （我偷了八年左右，等了好久，被抓到之後完全就沒再偷過家裡的錢了） 大概小二的時候，我的阿姨問我媽，我爸媽如果都不在家，誰弄給我們吃？ 我媽媽說就沒人弄阿^_^ 我阿姨聽了大驚，她說這被抓到是違法的， 那之後才開始在餐桌上出現麵包或便當。 我家的大理石餐桌只有一張餐椅，因為沒有一起吃飯的習慣。 : 的確我家很窮 但我媽總是省自己給我最好的 在我開始偷錢之前，我曾經拜託過媽媽給我零用錢，但我媽媽跟我說： 我憑什麼要給你？你想要錢自己不會去賺嗎？你有本事自己去賺啊 那時候我大概七歲吧。 我說一塊錢就好，我會慢慢存起來，她說她連一塊錢都不會給我。 : 坐火車回鄉下 在車上買便當 都只買一個讓我先吃 然後我媽吃剩的 : 到現在每搭火車出去玩 我都會買鐵路便當吃 應該是一種懷念吧 我們長大後媽媽發現外遇男友跟別人結婚無法依靠， 就開始對我們好，那之後就有帶我們去外面吃飯， 我媽有時候會利用帶我出去時跟她男友幽會，叫我在車上等， 不過她們上賓館ＸＸ之前，會帶我去吃東西， 吃的時候還會說些店都是她常跟同事或男友去吃的地方。 都是些很漂亮的餐廳或在地的美食名店呢。 我有時候回家鄉都會去那些以前被利用在車上等之前去吃的餐廳跟美食老店。 一邊吃一邊心想這附近還真多賓館啊...... 這也是一種懷念吧。 : 有時老闆好一點 多發一點獎金 我媽就會帶我去吃麥當勞或涮涮鍋 我讀國小的時候，有時候會因為爸媽沒給錢而沒錢吃便當。 我媽是個假掰女，有一次就買了便當衝來學校，衝來我的教室， 大聲地呼喊我，演戲裝成很關心我的樣子，現在想起來還是覺得很噁心。 我讀國中的時候，有一陣子爸媽嫌訂便當太貴了，當時一個便當三十五元吧。 就幫我們準備便當。 還記得班上同學常常嘲笑我的便當，尤其是男生笑得特別大聲， 因為打開來，白飯上面只有放一根又粗又紅的香腸。 其他什麼配菜都沒有。 我的同學們便當盒打開有青菜有蛋有魚肉，只有我的便當是長這樣。 : 上學的時候 每天給我100多塊的零用金 中午可以訂學校的營養便當 國中時，我爸媽沒有給我們零用錢，只有給便當錢， 但是有時候會忘記，因此我弟好像曾經去教室後面撿噴桶的飯菜來吃， 他人生中最好的朋友就是那時候分便當給他吃的同學。 我的話則是有導師救援，會分便當給我吃， 然而卻因此種下日後的災禍來源， 後來導師私下約談我說要利用我殺雞儆猴一分打一下跟叫我打小報告， 我無法拒絕，因此我國中沒有交到任何一個知心好友。 : 我媽自己則是把家中吃剩得飯加一點魯肉包成便當帶去工廠吃 我爸媽常說以前都跟同事出去吃山珍海味，很多在地的餐廳都吃過了。 可是我們家自從我幼稚園爸媽感情破裂之後， 家裡就再也沒有開伙過，也沒有一起出去外食。 國中的時候當同學在討論肯德基、麥當勞、連鎖披薩之類的， 我連吃都沒吃過， 畫漫畫的時候，畫到全家吃披薩的畫面，畫出自己拿菜刀切的場面， 同學們看了哈哈大笑，他們說你不知道披薩送來都是切好的嗎？ 我並沒有說謊說過我家很幸福或我吃過什麼，但我想我的確是曾經用行動 試圖欺騙過周圍的人我也許是生在一個普通家庭。 也許我是因為這樣才把偷來的錢拿去買玩具跟漫畫書，拿到學校分給同學們， 然後騙他們那是我爸媽買給我的、那些是我爸媽給我的零用錢。 然而事實上我爸媽在感情破裂後就幾乎沒有買玩具給我們了。 我跟我弟玩的玩具都是我偷錢買來的。 因為我爸在打麻將的時候很專心而且沒有在算自己輸了多少， 所以我當時最大曾經一次偷過三千，然後拿去買樂高海盜船。 從小我們就是玩我偷錢偷來買的樂高長大的， 七歲開始當小偷自行鍛鍊邏輯推理以及空間掌握的能力。（這是寫來給人笑的） : 學校要參加校外教學 畢業旅行 或是要補習 我媽都會給我錢 我爸也會給我們補習，買參考書給我們， 不過我高中考數學的時候重複運算同一題頭很痛趴下休息而睡著了， 三分之二繳白卷，後來只考上第二志願。 我爸爸知道之後叫我滾出去，他說我丟盡了他的臉。 同一時間，班上考上第二志願的同學，跟我說全家出去慶祝吃大餐。 我那之後就極力避免與國中同學聯絡，不過我本來就沒交到好朋友。 我回你這篇是因為以下這一段： : 那時加上該死的男生自尊心 : 我一直不敢跟她說我家裡的情況 不敢讓女朋友來我家 我大概小二就開始自卑，不過不是自卑家裡沒錢， 事實上我爸媽勉強算白領，都是需要跑外勤但在公司都有主管辦公桌， 底下大概要管八到十個人左右。 我高中的時候媽媽跳槽到另一家公司，年薪百萬，這是二十幾年前的事。 不過她跳槽前年薪就有六十萬了，這是底薪而已喔，她是保險業務還有另加獎金。 我們家住透天別墅，媽媽換車過兩次，高中以前家裡有兩間房子。 社區附近鄰居前後左右全部都是公司老闆，不過大概過十幾年後他們要不是翻修， 就是搬到更高級的新成屋去了。 那個年代買得起那個社區的人都是賺了不少錢的人。 可是我超級自卑的。 我小二第一次受邀去同學家玩之後，我的世界就變了。 我開始發現我跟我們家是異類，我發現我家有很大的問題，但我說不上來是什麼。 我只知道我必須假裝我們家並沒有跟別人家不一樣。 那之後就開始了我的偷錢假裝正常家庭之人生， 雖然一開始的確是因為肚子餓才偷冰箱上的錢。 我真的超怕被發現我們家不正常。 小時候我們家平日就是早上起床之後，爸媽叫我去買早餐， 買回家之後各自吃一吃就去上學上班，然後放學回家家裡要不是沒人就是在打牌。 媽媽也是經常不在家，工作很忙另外也忙著跟男友約會， 根據她本人十年前所述，她當時是每一天都跟男友去ＸＸ。 她很堅持強調 每 一 天，她為什麼跟我講這件事， 因為我結婚了，她叫我不要自以為結婚很了不起，她說她以前每天跟男友ＸＸ有多棒。 扯遠了，總之大概整個國小期間都跟我爸媽很不熟。 偶爾她們跟我有交集的時候大多要不是罵我就是動手打我。 我連長頭蝨都被痛揍一頓，在浴室，我媽瘋狂扯我的頭髮，說我丟盡了我媽的臉。 不過扯頭髮這只是小意思而已，她最狠的是故意拿指甲刀剪我的手指剪出血， 看我哭叫還故意不放，說就是要給我痛，說我活該相信她。 : 不敢跟她說 我媽是個工廠女工 : 覺得自己配不上她 怕她瞧不起我而離開我 雖然家家有本難念的經， 經濟上辛苦當然也是一種苦， 不過我不覺得你有這樣的媽媽有什麼好可恥的。 我不是想跟你講什麼大道理，單純真的覺得這樣的媽媽並不會可恥。 我媽媽婚前也做過工廠女工，婚後做過一段時期家庭主婦帶小孩。 我還記得她跟我爸還沒感情破裂時，她常常幫我綁辮子，教我跟我弟唱歌。 她會彈風琴一邊教我們唱。 兩隻老虎兩隻老虎 跑得快跑得快 公雞啼小鳥叫 太陽出來了 爸媽感情破裂之後我就再也沒留過辮子頭了，都是亂七八糟髒兮兮的頭髮。 偶爾幫我梳頭也只是故意想拿我出氣，會用力扯的那種。 我後來三十歲左右去諮商花了一段時間， 才戒掉把自己指甲剪流血跟刷牙用力刷出血跟梳頭扯頭髮的習慣。 : 而且那時候 看到高中同學或朋友離開家裡去唸大學 好像很多彩多姿 : 心想我也想跟我同學一樣 大學就是要離開家裡 : 加上希望考上好一點的科系 給女朋友一個保障 : 當然也希望可以到一個媽媽管不到的地方 好好享受大學生活 : 當時我也是這麼想的 : 甚至會覺得說 我不要被我媽綁著 拖累我的未來 我媽常常用錢釣我要我回去當她的出氣筒給她打罵， 我後來都跟她說不要再釣了，你錢不用給我，自己花掉吧。 她前幾年曾跟我說她跟我爸玩股票又輸了一百萬，我聽了也沒什麼感覺。 有的長輩以前虐待小孩，等小孩長大怕小孩跑掉以後沒人照護， 就會用錢釣小孩想讓小孩貪圖遺產藉此綁住小孩。 我是覺得自由跟身心健康比較可貴。 : 三不五時跟我媽吵 我媽也沒說什麼 只說尊重我的決定 : 在我決定重考後 跟女朋友也分手了 : 那時候還年輕 什麼也不懂 只想逃離家裡 傷害了她 : 到現在真的很想跟她親口說聲 對不起 : 她教會了我要專注一件事 別想東想西 別再羨慕別人的生活 : 偶然知道當時的女朋友 已經結婚 而且過的很幸福 那就夠了 : 在重考後 考上台南的學校 報到的前一天 : 我媽下班從工廠回家 在回家的巷口 我剛好從便利商店買東西回家 : 我跟在我媽後面(我媽沒有看到我) : 看著我媽的越來越胖的背影 蹣跚的步態 與上樓梯時的吃力 : 讓我回想到 那已經不是我小時候身材纖瘦的媽媽了 : 讓我不禁捨不得 也不放心把我媽一個人在家 : 如果我在家 可以陪陪我媽吃飯 逛賣場 聊聊天等 : 很難想像媽媽一個人每天必須面對空蕩蕩的房子 : 那總孤單寂寞的感覺 : 最後也沒去台南報到 默默回原本學校復學 把報到單收到抽屜最深處 : 當時唸起來真的很痛苦 但我還是硬著頭皮唸畢業了 : 直到這前幾年 我媽退休了 應該說我媽已經60歲了 : 工廠直接叫我媽不用來上班 還沒有退休金 : 當時對我媽的打擊頗大 因為已經上班習慣了 : 而現在每天都待在家裡 : 我怕我媽一直待在家會悶出病來 : 所以也幫我媽報名社區的電腦班或社團 : 我媽學了半年的電腦 從完全不會電腦 : 到現在會簡單用google查資料 上FB...甚至會使用IPAD 會傳LINE : 我特別去買了一台新電腦與IPAD送給媽媽 讓媽媽練習 : 而我 在台北也找到一份還算穩定的工作 : 領著餓不死也賺不了大錢的死薪水 一樣租房 領到薪水都要精打細算 : 工作後也曾和第二任女朋友交往 五年多 都準備結婚 : 這五年 雖然沒辦法給女朋友很好的經濟生活 : 但我覺得我盡力了 : 我們放假一起唸書 看電影 運動 旅遊 聊著彼此的工作 一起為對方鼓勵 : 也是因為家庭的關係 也分手了 : 我不知道我是不是所謂的媽寶 的確很多時候會以家人為考量 : 但我也沒說結婚後 要跟家人住在一起 可以住附近 就近照顧就好 : 讓彼此都有自己的空間 : 女朋友的家人 我也把他們都做自己的親人 生病住院 我也去幫忙照顧 : 但結婚似乎不是這麼容易 要考慮的東西太多太多了 : 還記得女朋友分手前跟我說 跟你在一起 我感覺壓力很大 : 聽到女朋友這麼說 當下我真的醒了 : 在別人口中所謂這孝順 在女朋友的角度 壓力是這麼大 : 我再怎麼努力 都沒辦法給對方一個安全感 : 開始覺得要組成一個家庭怎麼這麼難 : 看著當年的高中同學 有些同學已經買車買房 收入也不錯 : 有時也曾懷疑過 也很羨慕其他人 我反而羨慕你有這樣的媽媽呢。 不過家家有難念的經。 : 都不用為父母煩心不用給家用 結婚了父母還幫忙買房子 : 但現在已經30幾歲了 青春已經過去 : 上班後 每天騎著10幾年的機車上班下班穿梭在這繁華的台北 : 感覺自己覺得被時間推著走 一晃眼就過好幾年 : 滑著FB 都是同學 朋友 同事 曬小孩的照片 不用看FB，以前每逢過年過節心裡就難受， 我們家是沒在過年過節的。 有一群同學，沒一個跟我是好友但常來找我， 其中一個她父母逼她回去過端午還中秋， 她因此心情不好，就對著我說，你都不用過節，不過你是因為家庭破碎， 她看我露出難過的表情又繼續說，你那什麼臉，我就是要刺激你家庭破碎，怎樣？ 完全沒想到原來家庭破碎沒節過也會得罪到同學。 身在這種家庭有時候會被心裡有點變態的人盯上，當成失意時墊底的替死鬼嘲笑。 : 學生時代有著許多夢想 到現在 好像都回不去了 : 為了生活 為了家人而付出 親情似乎無法割捨 : 很多事讓我已經不敢再想 只求家人健康 : 未來....也許就這樣平平凡凡的過下去吧 10/25補充: 會回這篇是因為看到原po lovelaan在板上昨天發的文: [心情] 家庭所提供的資源真的會影響交往嗎 爬舊文看到原po提到母親曾是工廠女工以及自卑的心情， 因此寫出我家裡的事， 動機不是為了比慘，是想跟原po說，我覺得原po母親並不可恥。 我覺得原po母親是一位值得尊敬的女士。 希望原po可以不用繼續自卑。 慘是沒必要比的，原po經濟上很辛苦當然也是一種苦， 會回這篇是因為看到原po昨天發的文，爬舊文看到關於母親的事， 回文動機是因為想跟原po說我不覺得他的母親可恥。 希望安慰他可以不用那麼自卑。
我想你可能要先拋開那種惡有惡報善有善報的幻想，這些東西只會讓你更痛苦 做壞事的人就算沒有善終，那也只是剛好他沒有善終，除了法律之外的善惡判斷都是拿來約 束自己的，你期望別人跟你有同樣的想法是不太可能的 要嘛就讓痛苦隨著時間磨平稜角，與它共存成為你的一部分，要嘛就採取手段去報復對方看 能不能轉移你的傷痛，當然看你的手段而言也要承受各種各樣不同程度的風險，大概四這樣 
大家嚎。 如果你相信報應這種東西， 那你就應該順著這個遊戲規則， 或許你被劈腿就是你的報應， 只是你不自知而已。 沒有對別人壞的就是報應， 對你自己壞的就不是報應， 這邏輯說不通滴。 另外覺得心理不太健康， 建議有病看醫生， 看什麼老高那類的影片， 鵝.........不OK 我覺得被劈腿了， 還是要儘量保持著健康一點的心態， 如果對方是個好情人， 他劈了腿， 至少你從對方的到不少美好的回憶， 只是這份愛不能延續； 如果對方是個大爛咖， 即便傷心也不用太久， 畢竟都是大爛咖了， 你知道的。 而且很多時候被劈腿的人， 都會沉浸在自責的情緒， 其實你不見得不好， 只是對方劈腿就劈腿了， 今天就算對方懶叫爛掉、鮑魚爆炸， 你們也不在一起了。 我看過超多劈腿過後， 還恩恩愛愛的， 甚至是結婚幸福美滿的， 你覺得對方是你的一生， 但成熟一點想， 你只是彼此的過渡期而已。 不好意思這麼說， 你的痛苦， 成全了他們的幸福。 那你要自己悲傷多久， 才值得你自己呢？ 最後祝原PO早日走出情傷唷。 
乾這篇如果我回了不分兩篇會有點長(掩面) 不喜歡就不要看了友善提醒 : 和前任分手即將邁入第三個月... : 前任是30歲的男生 : 分手原因是因為對方爸媽有規定他10點的門禁，而且前任希望假日有一天可以陪家人 : 和前任交往快2年，為了以上的事吵了無數次，後來前任覺得累了，不想耽誤我，提出分 : 手 很好笑一個男的30歲了還一定要10點回家? 能不能說個善意的謊言說加班阿? 這個吐槽點真的蠻大的實務上這樣最後幾乎都是有老婆或正牌女友 為什麼要十點回家?因為這樣我才能不被懷疑阿XDDDD 對妳說是要門禁阿對正牌女友則是我都有乖乖十點前回來 我怎麼可能亂搞 : 講了那麼多不好的（？） : 來說說前任好的地方：吵架時從來沒有兇過我、經濟能力尚可（是工程師）、 : 會哄我開心、對我還算大方常常買禮物送我 吵架時不兇妳隨手一把抓都是這個根本就基本 經濟能力尚可沒結婚屁都不是如果是都請妳吃飯花用都他出 那倒是不錯 哄妳開心外面舔狗多的是 常買禮物送妳薪水有個快4萬的都辦的到啦 老實說妳講的這些亮點除了是工程師可能賺的算多以外 其它的哪樣不是月薪5萬左右的人辦的到的? 再者有點頭腦的男生都知道請吃飯花用自己出 送個小禮物男生也是絕對不虧的 強者我朋友單身兩年了前幾天受不了去問價格了(不是色的那種) 1個小時就1千多了還不能摸喔 能不能摸要看小姐心情小姐覺得你長的醜就被揍或是被告 外面的行情自己去了解一下 : 我自己的條件： : 27歲 : 是大家都說很正很辣的女生（？） 如果真的是這樣那更不用屈就這樣的男生 在我看來根本就毫無亮點在 講難聽點是不是真的是工程師誰知道? 妳只就他常會送妳東西罷了問題上面行情我講過了啦 男生絕不可能會虧的更何況妳自己也說自己算漂亮 : 有一份收入還可以的工作（薪水>4w) : 個性算是愛鬧脾氣愛撒嬌的女生 : 因為分手後每天都以淚洗面，於是在前幾天詢問他可不可以復合，我願意為了他改變 : （他希望我早睡、可以陪他去運動、接受他很愛他爸媽這件事、還有他不想買車） 這句實在好笑.要做到這樣才叫愛爸媽阿? 乾我快笑死了照他這種邏輯沒十點前到家全都不愛爸媽囉? 絕對是他的認知有錯誤不然就他心裡有鬼啦 為什麼要妳接受?因為這樣他如果真的劈腿就絕不會被抓阿 十點過後一定得離開灰公子嗎? : 他說他之後要去竹科工作，我們可能會變成遠距離 : 原本是家裡住10分鐘的路程，一週見34面，一次約3小時，因為他要10點前回家） 去竹科工作是可以理解的但這種相處方式真的有必要嗎? 妳還沒發現他自打臉的話超多? 30歲了說33歲要結婚然後以後要跟妳變遠距離? 請問是要結婚結在哪裡啦? : 他會每週回來，但有一天想要陪家人，所以會變成一週見一次面 : 如果我可以接受的話，就可以復合... 妳不覺得完全不合理嗎?他說是要跟妳結婚耶 結果變成一個禮拜見一次面而且要記得喔 灰公子10點就要坐南瓜馬車回家了我真的快笑死 : 我跟他說我思考一下... : 因為我為了復合會想要為他改變，但他似乎一點也沒有想要為我改變的意思... : 他明擺著就是重視家人大於我，這樣的感情還會幸福嗎？ : （交往快兩年還沒帶我見家人， 這也是自打臉的地方都跟妳講到結婚的事了兩年了妳沒見過他爸媽 而他卻很愛他爸媽喔 喔我很愛我的爸媽但我也想跟妳結婚 喔什麼妳想見我爸媽?不行十點了我要趕快回家了 : 因為他說他爸媽一定不喜歡我，他爸媽很傳統不喜歡化妝的女生） : 我好徬徨，好無助... 又在自打臉他一邊說他很愛他爸媽一邊又找一個他爸媽不可能會喜歡的女生在一起 然後這超好解決的事就 他 媽 的 妳素顏 或 淡妝 不就解決了嗎? 真的聽龜在吼 : BTW分手後我有試著認識其他男生，但都有一股莫名的煩躁感好懶得認識別人的心情... : 我是不是沒救了... 這種對象都當寶我覺得是沒救了沒錯 : 補充：前任說預計33歲結婚，如果結婚爸媽可能會買新房子給他， : 如果他爸媽有買房他一定就要住他爸媽的房 又在畫大餅虎爛囉一邊虎妳三年內要結婚 一邊又因為妳是愛化妝的女生所以我不能帶妳跟我爸媽見面 邏輯堪慮這樣真的能當工程師嗎? 那請問再三年他是跟鬼結婚? 小姐妳們真的要三年內結婚的話最近乃至於半年他就要帶妳去見面才對 因為結婚有很多事要忙要規劃的至少光他爸媽要知道妳認識妳 了解妳是怎樣的女生起碼也要花半年吧? 妳還不覺得他都在畫大餅而已嗎? 不然在一起兩年了用那理由塘塞妳不給見面 每天10點要回家這我怎麼看怎麼不合理阿 : 我有問過那你爸媽會不請自來嗎？他說不會，只是有可能每個禮拜都會想來， : 因為那是他爸媽買的房子，他不能拒絕 這他媽不是廢話嗎? 每個禮拜都想來他們想來我無法拒絕 跟爸媽會不會沒邀請就自己跑來 他媽什麼兩樣? 他腦是破多大洞工程師??????? : 我有問那我們可以自己出去外面租房子嗎？他說如果爸媽沒有買新房給他，那就 : 可以，但有買的話，免費的房子為什麼不住？ 這回答有很大的破綻阿大大 他只是說可以這完全不以他門禁10點為前提去思考事情阿 而且也是站在他爸媽會買房給他的出發點上去思考 這也是畫大餅阿 事實上過三年罷了你終究要開歐洲車為什麼不現在就擁有? 不要再騙了啦這個男的 他講的話若全部為真 那三年內他要拼了命的先帶妳給爸媽看 挑日子挑喜餅挑婚紗做一堆有的沒的事 對了全都要趕在晚上10點前完成喔 因為他超愛他爸媽嘛啾咪 ^_< 我老實說這樣算起來時程5年啦 五年當中的前兩年完全不帶妳給他很愛的爸媽看 畫了一堆大餅說三年後我就要結婚了我爸媽會買房子給我 可是如果我們要復合的話我們會變遠距離一周只見一天且10點前我就要回家 可是我三年後就會結婚耶 自己算一算看有沒有可能是跟妳結婚啦 什麼我爸媽不喜歡會化妝的女生 這樣他去交一個都素顏的不就好了到底是在工三小 整篇吐槽點實在太多所以我回文的口氣不太好 因為實在太荒謬了 我老實說我推斷他應該是有正牌女友所以都用爸媽當藉口 10點前就能安全回家跟正牌女友或甚至是老婆交差 妳根本很有可能就被他請吃飯或是出遊費用他出送點禮物就暈頭轉向 不然以真的要朝著結婚去的談戀愛方式 這根本完全不合理 今天額度到了 過晚上12點我再分享我一個認識七年的女生朋友的鬼故事給妳聽 她本來才23還22歲年輕又正奶大後來成大碩畢 被類似妳這樣的男友浪費時間到現在30歲了 有時跟我說很想死 妳確定不逃嗎? 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 一把抓也只是個形容詞阿 要先謝謝大家幫我推 了解外面的行情的意思是說其實在外面有一個工作陪看看電影唱歌出去玩 都是有一個價格在的我有強調是非色情了 意思就是指該男會送禮或者幫出錢其實在男生來講不算虧 非色情 非色情 非色情 我要大聲疾呼阿 我有個朋友沒人陪約會好可憐昨天出去吃飯大家都有另一伴 他哭暈在廁所 我12點要分享的就是這樣的人 他媽媽控制欲很強會逼每個禮拜家族聚會 要提早走會在火車站哭鬧.....
我們公司來了一位新人（女生） 基本上就上班就好同事 下班不認識 外表也不是我的菜，也並沒有要追的意思 所以也不會刻意找她閒聊互動之類的 然而我另一個男同事 偶爾會找她閒聊 我是不知道他是否有要追求的意思 不過據我所知他已有對象 那重點來了 每次看到那個男的跟新來的講話 互動 我就看他很不爽 而且聽新來的回他話口氣就很朋友那種 幹，可是我偶爾跟新來的公事上說話 她很客氣的回覆 再來就是在路上相遇時，新來的女同事總是擺個臭臉 跩臉給我看.... 我根本沒對她怎樣.... 我想問就是，每次看他們倆在聊天 互動 我心裡就很賭爛 可是我也沒有喜歡那新來的女同事啊 我這是什麼心態？ 吸引力輸同性的不爽心態嗎？ 然後就是，新來女同事總是擺臭臉給我看... 有可能 ....
WomenTalk 看板 1VaxEDYM ] 作者: OREOMZA (來 張嘴咬顆柑橘) 看板: WomenTalk 標題: [新聞] 人氣直播主被指控假單身騙粉絲斗內 直 時間: Sat Oct 24 12:54:35 2020 人氣直播主被指控假單身騙粉絲斗內 直播主秀戶籍謄本回嗆單身 網紅:閨密惡意中 傷 記者 邵子揚 高子堯LIVE大現場20201023三立新聞台 https://www.youtube.com/watch?v=7Rh7QLjVgGkfeature=youtu.be 心得:沒有文字 只有影音 大家直接看影片吧 直播好像蠻多問題的 但我記得只要沒登記就不算結婚 我也去司法檢索查了一下這個案子 一審的時候法官沒有對原告的關鍵證物表示看法 直接判敗訴 所會有現在的二審原告逆轉勝 原告主張並沒有假結婚 但的確有辦喜宴 但被告卻以婚宴照片 來指控原告假結婚真詐騙 接著原告就秀出戶籍謄本表示並無任何騙結婚真詐財 看完判決書的心得大概是這樣吧 https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1603515277.A.896.html 霧裡看花 不過好像被告不願意執行判決的樣子 不過直播的爭議好像一直都蠻大的 讓我們繼續看下去
鄭重申明 絕對沒有性別歧視 但是女生好像客觀來說 是不是不適合當主管? 客觀來說 女生的身體與生理因素 容易每個月至少有幾天身體不舒服導致情緒不穩定 像是三民李連杰在台灣多種公司職場上打滾快30年 一般公司職場很多女生都是給人抗壓性低情緒不穩定的印象 要是剛好女主管在情緒不穩定的那幾天要做出關鍵決策 就可能影響到整個公司企業的重大利益 不知道大家有沒有看過 在那種分秒必爭 一秒鐘幾十萬上下的超高壓的工作職場上 基層員工每天被壓榨 被罵到跟小狗一樣 大家都忍著沒崩潰 (要哭也是自己回家再哭) 倒是女主管每天抗壓性低 情緒不穩定 每天不知道在崩潰什麼 把自己私人生活的情緒 都發洩到基層員工身上 (連自己家庭不和老公小孩不乖也發洩到員工身上) 哀 慘啊 再度申明 沒有性別歧視 客觀理性討論 謝謝指教 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜把握機會 
: 和前任分手即將邁入第三個月... : 前任是30歲的男生 : 分手原因是因為對方爸媽有規定他10點的門禁，而且前任希望假日有一天可以陪家人 : 和前任交往快2年，為了以上的事吵了無數次，後來前任覺得累了，不想耽誤我，提出分 : 手 : 講了那麼多不好的（？） : 來說說前任好的地方：吵架時從來沒有兇過我、經濟能力尚可（是工程師）、會哄我開心 : 、對我還算大方常常買禮物送我 這好像在說我 而且我的本業是業務 簡單說 我爸媽沒說過門禁 不過 天色黑我就想待在家裡 除非為了工作或是討女友歡心 我一定待在家裡 以前交往時對每個女友都說 妳爸媽一定很想要你回家吃晚飯 快回家吧 然後陪家人也不一定對 很大原因都是 回家比較爽 非不得已 不會出門 目前我在家非工作只剩下買菜逼不得已才出門 不然幾乎都是網路上點一點就送到家 跟外人相處 太耗精力 好像在工作 然後 我還是勸你下一個比較好 他如果結婚 會變本加厲 因為不用約會了 所以更不會出門 他家庭風俗就沒啥人有想出去的慾望 你跟他相處時間越久你會越痛苦 就這樣。 順便說一下 追女友這件事太麻煩了 人生中沒做過 未來看有沒有機會改變一下 
先說結論，他不會跟你結婚 愛家人，又認為家人不喜歡你 也沒跟你討論過怎麼讓家人喜歡你? 那剩下就看你想跟前任如何發展了 1.在他被爸媽介紹對象前跟他交往打發時間，最後怨嘆自己不是新娘 2.賭一把最後他爸媽會喜歡你，但是最後兩人哭著分手 3.發現自己現在不是沒救，只是還沒準備好，找事情做拓展興趣認識朋友 你說你又正又辣，那代表在你準備好之前 想打幾個人槍都可以，跟復合之後還是哭哭比起來，屌賺 : 和前任分手即將邁入第三個月... : 前任是30歲的男生 : 分手原因是因為對方爸媽有規定他10點的門禁，而且前任希望假日有一天可以陪家人 : 和前任交往快2年，為了以上的事吵了無數次，後來前任覺得累了，不想耽誤我，提出分 : 手 : 講了那麼多不好的（？） : 來說說前任好的地方：吵架時從來沒有兇過我、經濟能力尚可（是工程師）、會哄我開心 : 、對我還算大方常常買禮物送我 : 我自己的條件： : 27歲 : 是大家都說很正很辣的女生（？） : 有一份收入還可以的工作（薪水>4w) : 個性算是愛鬧脾氣愛撒嬌的女生 : 因為分手後每天都以淚洗面，於是在前幾天詢問他可不可以復合，我願意為了他改變（他 : 希望我早睡、可以陪他去運動、接受他很愛他爸媽這件事、還有他不想買車） : 他說他之後要去竹科工作，我們可能會變成遠距離（原本是家裡住10分鐘的路程，一週見 : 34面，一次約3小時，因為他要10點前回家） : 他會每週回來，但有一天想要陪家人，所以會變成一週見一次面 : 如果我可以接受的話，就可以復合... : 我跟他說我思考一下... : 因為我為了復合會想要為他改變，但他似乎一點也沒有想要為我改變的意思... : 他明擺著就是重視家人大於我，這樣的感情還會幸福嗎？（交往快兩年還沒帶我見家人， : 因為他說他爸媽一定不喜歡我，他爸媽很傳統不喜歡化妝的女生） : 我好徬徨，好無助... : BTW分手後我有試著認識其他男生，但都有一股莫名的煩躁感好懶得認識別人的心情... : 我是不是沒救了... : 補充：前任說預計33歲結婚，如果結婚爸媽可能會買新房子給他，如果他爸媽有買房 : 他一定就要住他爸媽的房 : 我有問過那你爸媽會不請自來嗎？他說不會，只是有可能每個禮拜都會想來，因為那是他 : 爸媽買的房子，他不能拒絕 : 我有問那我們可以自己出去外面租房子嗎？他說如果爸媽沒有買新房給他，那就可以，但 : 有買的話，免費的房子為什麼不住？
: 小弟於今年八月被一個劈腿女用很爛的理由分手， : 九月經由情報源才發現，原來女生六七月就已經劈腿了。 : ........................................................ : 剛剛 FB 在滑，不小心(故意?犯賤)去看了那位....聯電製程表弟的 FB : 似乎兩個人在台南遊玩非常的開心，還 Day 1.2.3....勒 啊不是，你八月被分手，九月還在糾結是不是被劈腿，十月還偷看臉書 你這樣狀況也太糟惹吧？那個什麼諮商的錢還是省省吧，根本沒屁用啊 : 為什麼這些劈腿的人不會有報應? : 為什麼這些劈腿的人還可以過得這麼開心? : 為什麼他們可以獲得幸福，我(們)卻要忍受這些痛苦?????? 然後報應吼，不要說劈腿啦，你就說做什麼不違法但不道德的事情會有報應？ 在那邊只想著要有神明給對方報應，自己卻完全不振作，這樣真的是很糟糕捏 我是這樣想啦，你還不如好好想想，就算不是劈腿，你被分手就不會難過嗎？ 只因為是被劈腿，你就更怨天尤人，是有什麼用呢？只是更加忌妒怨恨而已 雖然我也知道說這個沒什麼意義，但是還是勸你冷靜想想，一碼歸一碼啦 如果是要化悲憤為力量，或者乾脆報復狗男女就算惹，自己在那邊悲憤 只是沉溺更久而已，你更痛苦，他們更爽，我是不知道有什麼意義啦 
單就門禁這個問題 為什麼都是男性=媽寶、有內幕等負面情報 稍早一篇女方有門禁的文章 卻還有正面情報 如：要試想對方家庭問題、安全考量等 當然啦，背景跟文章資訊量有差 不過完全沒人替男方考量安全、家庭協調問題 看起來還是頗可悲的。 
這邊我就不懂了 明明平均身材：台女比較肥胖 健身房平均比例男性比較高 台女平均薪資也比較低 可是常常看到台女抱怨的比例也比較高？？ 是因為女生只要敢露，就有一堆人來追了嗎？ . 台灣的市場是不是真的很失衡啊 : 推 luckysmallsu: 健身房女>>>男，台男真的都沒在運動 : : : 根據行政院的規律運動調查， : : 台男規律運動人口佔36.5%、台女30.7%， : : 台灣人整體真的普遍都不愛運動， : : 尤其是台女規律運動人口比台男還慘。 : : https://i.imgur.com/IByGL0w.jpg : : 規律運動定義：每週3次，每次30分鐘，會喘且流汗。 : : : 於是台女體脂肪超標的比台男還多， : : 上一次舊圖重貼一發： : : https://i.imgur.com/79XkD3K.jpg : : : 我去過的健身房都是男>>>>女， : : 請問哪裡有女（老阿姨不算）>>>>>男的健身房啊？ : : 告訴我，我要換去那間健身房健身了 : :
: 和前任分手即將邁入第三個月... : 前任是30歲的男生 : 分手原因是因為對方爸媽有規定他10點的門禁，而且前任希望假日有一天可以陪家人 這篇和上篇時間點近到我真的忍不住懷疑是不是反串耶... Sat Oct 24 01:29:22 2020 [求助] 女友的門禁 Sat Oct 24 13:37:34 2020 [求助] 該和非常重視家人的前任復合嗎 而且還超巧，同樣是十點門禁，只是性別互換而已，那麼我想推文建議也可以參考ㄅ : 他明擺著就是重視家人大於我，這樣的感情還會幸福嗎？（交往快兩年還沒帶我見家人， : 因為他說他爸媽一定不喜歡我，他爸媽很傳統不喜歡化妝的女生） : 我好徬徨，好無助... 推 YiYaochAng: 住在家裡就要尊重家裡的規矩。半夜回家說不定也會吵 10/24 01:32 YiYaochAng: 到家人睡覺。不只是門禁的問題。 10/24 01:32 YiYaochAng: 我聽到我爸深夜才回家也會不高興啊 10/24 01:33 推 sumaihui: 對你來講，十點門禁真不方便是吧結婚就好了，要不然就 10/24 07:09 sumaihui: 紳士些，讓她每次都能晚上九點前回家打卡，她不焦慮，她 10/24 07:09 sumaihui: 爸媽對你印象會更好，久了就能爭取到十一點門禁的機會， 10/24 07:09 sumaihui: 信任感是要持之以恆，自己爭取來的 10/24 07:09 zoemimi: 對她來說，遵守家裡的規矩就是為自己的行為負責 10/24 12:02 zoemimi: 推文裡叫女生搬出去的很可笑，房租你要付是嗎，原po只是 10/24 12:04 zoemimi: 交往就不要住海邊，真的很穩定就同居結婚都沒有門禁了 10/24 12:04 
https://i.imgur.com/p21DjbR.jpg 事情是john的 一直以來都有想要交個女朋友找個對象 之前試過參加過很多聯誼活動也認識不到適合的女生 朋友介紹了某交友軟體 在上面跟一位姐姐聊得很開心 而且姐姐蠻會撩的 感覺跟她出去會很有趣 But除了我媽之外，沒有跟比我年紀大的女生出去過 第一次跟姐姐約會不知道要去哪裡？？？ 一直在google找姐姐會喜歡去的地方 都不確定合不合適？ 高級餐廳：是不是比較合她的胃口？ 夜市：也許她也很喜歡吃點平民小吃 咖啡廳：好像可以聊久一點？？ 酒吧：喝完可以直接試車睡覺，欸不是啦 拉回來 想問大家第一次跟姐姐型的約會到底去哪裡比較好啊？ 不要跟我說hotel啊那種 一言不合就開幹不是我的本性 但如果她想要的話，我願意 啊不是，我是認真想交往的 今年因為疫情的關係 根本也沒什麼院線大片電影好看啊... 難不成我要找她去看鬼滅之刃 怕她會覺得我骨子裡就是個宅宅而不想跟我交往 想去哪..我TMD怎麼知道啊 我在努力GOOGLE 了 約會就在2天後了 有點緊張help me 補充: 其實我是第一次用交友APP的 那個APP好像叫速X 我也只是玩了兩三天 所以也 不知算不算好用 
: 這個故事已經很久了(5y) : 既使小弟到現在還單身 : 但她帶給我的影響 不是小弟可以一言道盡的 : 對她的感覺 與其說是愛情 更不如說是感謝 : 當時 剛認識她是在同一間服務業當同事 她年紀比我略小 當時有男友 我還是單身 : 就外貌而言 老實說是一見鍾情 聊天還算好聊 : 但基本上有男友的話 我就不會想太多了 快點找下一個比較快 : 不過相處久了之後 才知道她的本性 : 她很喜歡碎碎念 如果是念工作的事情其實還好 : 但是她遇到我就很會念 而且唸的是從衣著到吃飯習慣 : 似乎我要做什麼都被她了解透徹 : (該說是小弟生活太單調...嗎?) : 而 以上還不是最誇張的 : 曾幾何時 我再次遇到大學同學(女生) 之前一路友達以上戀人未滿 : 想說再次認識 結果我同學來探班的時候被她看到 : 她事後跟我講女生要好好看 看到只注意的就要快點閃 : 然後很不幸的 被我這個好同事說中 冏 : 這就是另一個故事了 : 再來是買衣服 她有次也念我男生衣服不需要買太貴 : 念說男生的價值不需要用高價衣服顯現 : 而且 因為這件事情 男同事也被掃到颱風尾(都帶壞人亂花錢...etc) : 男同事們都跟我說不要聽她的 她不是你女友 然後小弟都弱弱說不能因為這樣不聽 : 就因為心裡想著不能因為這樣不聽 : 所以就一直很在意她講的話 會開始逐步改變自己 : 最後 無論心中如何想著對方有男友了 不要亂來 : 結果還是暈船了 : 當時我心中很掙扎我這樣到底是對還是錯 : 這時我外面的朋友(非公司內)也是有正反兩派意見 : 一派說你真的太弱 自己找苦頭吃 : 一派說沒結婚以前都有機會 何況對手只剩一個 : 不過因為當時是同事 怕會破壞同事關係所以都放在心裡 : 直到她先離職(為了配合男友生活型態換成周休二日工作) : 我發覺真的忍不住了 心裡想說有些事情不講真的會後悔 : 所以就寫了卡片 做了禮物 在她最後一天上班日交給她 : 儘管最後還好 她透過同事回信 : 對不起 心意我接受了(卡片) 但禮真的不能收(禮物) : 我只能接受爸爸跟男友的禮物 你把這份禮物送個下一個女友吧 : 但其實我心裡知道 這個女生真的很好 : 雖然一度心裡一直想著 : 為什麼要讓我在錯的時間遇到這麼好的女生 : 但其實心裡很感謝有這段機遇 可以讓我了解 我要去追求的對象 應該要有什麼特質 : 現在正逢情人節(30min) : 雖然 很多鄉民可能正在甜甜蜜蜜 : 也很多鄉民正在當單身狗 搞不好還會當去死去死團(欸 : 但我還是想分享這個故事 : 因為這份感情 到現在還是影響著我對於找另一半的看法 : 各位鄉民有沒有遇到過像這樣既使擦身而過 : 但對自己影響很深 讓自己更進步的感情呢? 沒想到 這故事會出現後續 不過 也應該是一個結束了吧？ 相隔許久 偶然在一個場合見到她 然後也聽到了許多故事 ...包含...她前男友劈腿的事... 然後也確認她現在仍單身的事實 都到這個地步了 當然會想東想西的 但數年過去 兩邊的價值觀不曉得變了多少 造成沒自信是不是能進到下一階段 所以心態一直停在有單方面好感 但覺得無法透露心意的階段 不過最近我才知道 只當到朋友 或許真的對自己比較好 因為...她心裡一直有留一個給前男友的位置 既使已經把大部分照片殺掉 她還是無法放下 常常去看前男友的FB 她心裡沒有放棄 一直希望前男友可以回心轉意 為此也拒絕了這些年許多的告白 但 最近她看到前男友跟當初的第三者結婚 她開始在社群上面 跟我們透露她的不舒服 到這裡 我知道我輸了 而且輸的徹底 但我沒有為這幾年的等待感到後悔 因為經過這段時間 我仍感受到她還是那個對人真心 不會隨意割捨任何友誼的女生 既使 當初我在她有男友的時候表白自己的心意 但她再次看到我 沒有表示任何的嫌棄 明知道這一年我約大家出去玩是為什麼 也沒有用任何理由拒絕 甚至 願意互相分享日常的心情 我在這一年 也從她身上學習到如何愛一個人 不是男生單方面的追求 而是一個互相了解的過程 就算不能跟妳實際當情侶 就算不能跟妳當下半人生的隊友 也知道像妳這樣的朋友不多 應該要好好珍惜 可以在人生中遇見妳 可以當妳的好友 是我最大的榮幸 你說的對 本來就不該期待 可惜知道這件事的詳細已經太晚 在這之前只是認為她會想寧缺勿濫 但沒想到是”除了你之外我都不要”
上次我po了個文 就是之前曖昧對象 在雙十連假 傳了別的正妹照片給我看的這件事 弄得我心情很差 （可搜尋我10/11前文） 經過stan大大回文的開示 我本來有把他封鎖了一星期 但是後來這週二 因為我為了一個智力測驗問題解不開 所以把他解封鎖，傳給他看，問他如何解題 因此這幾天算有恢復Line 往來一些對話 對話都很正常 他會傳慢跑圖給我看 我也禮貌回說 很好阿 他也提到如果他升職 再請我吃飯 我回說希望我那時還在 他說我們都保持朋友 很ok 結果今早他先是傳了吃早餐的圖 晚上剛剛傳了洗車的圖， 還有傳他自己對鏡子全身自拍照來 我也當一般朋友回覆 讚的貼圖回去 沒想到後來他突然說了一句 其實我有女朋友了 我就說 是喔? 有女友了? 那你10月初怎麼還跟上次那位正妹上床? 他說這一個女友是最近才確認的 長得還蠻漂亮的 我聽了就不想再說什麼 我就簡單回覆 一個 讚的貼圖回去 雖然我知道我對他是沒有感覺了 可是聽到他自己說他有女朋友了 我心裡還是有點悶悶的 其實我不想要知道這件事的呀 他幹嘛要跟我講啊 我現在心情好差呀 該怎麼調適？ Sent from JPTT on my Samsung SMA505GN. 我也覺得不太妥 而且他跟別的女生出去約會遊玩 他還會傳他跟風景的合照給我看 我不該把他解封的，結果現在是自己找罪受 無故被賤踏>< 我現在想起來 其實這週前幾天恢復Line對話 有次對話是 他跟我說 早 我就回一個 睏 的貼圖 他說 愛愛就不睏 我就回一個 欸的貼圖 他說:想嗎 妳想 我給啊 我說 不好啦 我只跟男友做愛 我要好好愛惜自己 他說 又不是亂來 固定就好 我說 我只跟男友做愛 我只想要單純的關係 他回 好 這是前幾天的對話 不管這個時候他是跟新女友是在確認中狀況? 還是說已經在一起了? 他這樣跟我的對話 是不是不妥? 如果我現在再把他封鎖他察覺了，會不會反而被他發現我在意他有女友這件事? 其實他昨晚還傳了他對鏡子的全身自拍照來 奇怪都有女友了，幹嘛還傳給我?
還是會呀 我朋友被一個婊子劈 當時也是看他痛不欲生 結果那個婊子 後來也被小王搞到憂鬱症 然後她家裡也出了一些事情 雖然我朋友後來已經看開 對那個婊子下場無感了 但身為他的朋友 聽到那個婊的下場 還是很爽 只能說該來的報應還是會來 
我自己曾經就是一個很在意對象是否單親的人 其實與其說單親 不如說在意對方家庭狀況是否複雜 主要原因可以就兩方面來說 一方面是基於我自己原生家庭的經驗 因為上一代的相處狀況 我家族裡沒有離婚的例子 但是我爺爺是個不太負責的人 其實家裡狀況近乎單親 導致我奶奶非常依賴身為長子的我爸爸 這就連帶影響了我爸媽的婚姻 我奶奶跟我媽媽之間關係沒有很好 從小看著我們家的婆媳問題 所以我很怕過於依賴兒子的媽媽 一方面則是因為遇到不少對象都是單親 甚至有重組家庭的情況 我遇到的全部都是由媽媽撫養長大的 其實我一開始不覺得有什麼 但後來都讓我有種感覺 媽媽非常能幹 兒子就相對不太成熟獨立 他們跟媽媽的關係非常緊密 但卻是因為媽媽一直替兒子什麼都做好好的 真的好幾個對象幾乎一開口就是我媽怎樣怎樣 在那之後 我就決心不再跟單親的對象交往 直到我遇到我先生 我其實剛認識他的時候就知道他單親 但是我還是打破了自己的原則 主要的原因是 他是我認識的對象中 少數單親卻跟原生家庭的關係不過度緊密的 在他有能力時 他會援助原生家庭 但是沒能力時 也不會打腫臉充胖子 但當然單親家庭對他帶來的影響 也是顯而易見的 交往初期 我立刻就感受到他堅強的外表下 其實很脆弱的內心 另外 因為成長過程中 曾經因為繼父家暴 有好幾年待在少年宿舍 極度缺乏家庭的溫暖的結果 造成他對於人生有種矛盾的態度 他非常渴望自己成立一個家庭 可是同時又覺得人生沒有什麼好期待的 我們曾經為了活得更健康這類的議題爭吵得非常嚴重 最嚴重的一次是 當時我不准他用材質來路不明的塑膠碗盛裝熱湯 他一開始完全沒在鳥我 最後更暴怒說反正早死晚死都要死 有差嗎？ 我當時真的徹底爆炸開來痛哭失聲 崩潰的樣子整個嚇壞他 我覺得 如果你不愛惜自己生命 那我們兩個在一起有什麼意義？ 然後他才哭著告訴我 在他的生命中 沒有人像我有這樣的反應過 他真的不習慣被這麼在乎 最後他終於跟我達成共識 一定要一起好好活著 我想 以後如果我自己有了兒女 我不會阻止他們跟單親的對象在一起 但 同時我也會拿我們的例子告訴兒女們 所有的選擇都有好有壞 也許單親的孩子有他比較弱勢的方面 但也不要以為家庭健全就萬無一失 如果對眼前這個人有足夠的認識 也自覺能夠與對方一起承擔所有好與壞 有何不可？ : 之前交過一任男友 也曾這樣聽過 : 原因是他的媽媽 自己本身是單親 : （非我前男友家 而是他媽媽的家） : 有出蠻多有些嚴重的事 : 所以不是很希望自己兒子再跟單親的女生交往 : 最近有新的追求者出現 : 昨天也跟他聊到這件事 : 說如果之後真的正式在一起 : 他爸媽應該會在意是單親這件事 : 因爲之前曾有一個男生載他姐姐回家 : 那男生的爸爸已經過世 : 他爸媽就跟他姐說 最好是不要 : 其實我心情很平淡 : 只是想了解一下 : 社會上大部分家庭的想法 : 會在意單親的原因是什麼呢？ : 如果說同樣也找個是單親的對象 : 會不會比較好？ : : Sent from JPTT on my iPhone 不要問貓能為你做什麼，問你能為貓做什麼。 是的 感謝我先生讓我看見更多不同的可能性 的確就是人格特質讓我打破了以往的原則 他的人格特質 讓我看見不同的可能性 謝謝 我個人覺得他也是我很重要的貴人 真的 更多更慘的我還沒寫出來 我想你沒看懂我文章要表達的意思 單親 家庭不單純 其實都只是一個可能的影響因素而已 當這個人的人格特質符合我的需求 家庭背景便不是不可打破的原則了 另外 用貨色形容一個人實在不是很好的說法 真的 精神層面上 他真的是非常的孤單
我先簡單講一下背景：我 33 歲，工程師；女友是業務，交往約 5 個月，都住在一起。 想問的是兩個問題： 1. 容易健忘的問題。 女友最近常抱怨說她講過的事情我常常忘記。 比如：哪天跟朋友有約、哪天要幹嘛、她喜歡什麼歌手...這類交往相處常會有的資訊。 另外還有是我會記憶錯置(？)，比如我昨天說她喜歡林宥嘉，很無奈的說她沒有，這資 訊我怎麼拼來的？ 嗯，是我討厭林宥嘉，但她說以前星光有看過，喜歡幾首歌，我就拼成她喜歡她了，這 類型的錯記。 對於健忘的部分，我有把她的行程寫在行事曆上，不然我真的會發生她前一天告訴我， 我一臉茫然的狀況。 記憶錯置我就不知道為什麼了...... 但奇怪的是工作上的事項，我並不會發生這種事，但可能跟我都會寫筆記有關。 2. 女友覺得我沒想要跟她聊天/尬聊 她每天回來都會跟我說今天發生什麼事情，跟哪個朋友聊到什麼。 但我不會。 我要有個題材/故事才有東西講，不然每天都一樣的上班下班，我要講什麼？ 上週因為外傷去醫院，我回來講給她聽，她很開心，我居然還有點慶幸我有受傷不然就 沒故事可以說了..... 她說感覺我沒有好好生活，我連常去的百貨旁邊哪個店改了都只是有咦怎麼跟印 象中不一樣了？，哪裡不一樣我說不出來。 我說我平常都在接收資訊，看新聞、看 PTT 、看一些網路上的資訊，但我都不會跟她說 。 因為我會重複看東西，思考東西。 比如之前進行投資策略的研究，光全世界 ETF 要買 AOA 還是 VTBNDW 我都來回思考重 組許久，可能花三天都在看類似的資訊。 這些我很想跟人討論，但我不知道該怎麼說出來。 她說她對我的一天是空白的，我整天下來發生什麼事情、在想什麼她都不知道，感覺每 天都是只有問一些尬聊類問題或對話。 比如： 欸這你的有去吃過？ 有啊，不過我覺得不好吃，太甜。 喔，我覺得還行欸。 這類的尬聊式對話，或我根本在句點她。 她對於朋友說我很會聊天很驚訝，她說她感覺這跟我連不起來。 另外是她說我興趣好惡分明，只想關心有興趣的事情，對沒興趣的反應冷淡。 我不知道我怎麼了。 我想過我在朋友面前會開啟 social mode (但其實也沒差太多)，會努力接話題(或故意 丟材料接下去)，但平常跟女友相處時沒有。 我也有想過是不是我上班完回家，腦子累了滿了，裝不太進其他的東西(或不想再花心思 動腦)。 這個就能解釋第一點健忘的問題了，但我認為這不應該當理由，因為這是我的問題，不 應該變成相處的瓶頸。 另外就是我一直以來的習慣(個性)是： 1. 接收問題 2. 尋找解決方案 3. 提出 solution 4. 問題解決 比如： 女友問我要吃啥？ 我會找地圖、回想，然後提出選項，選完結束。 但女友會希望我跟她討論，而不是默默在旁忙。 另一個例子是： 昨天刷卡後，簡訊通知金額不對。 問客服說那是因為信用卡特性的誤差，最後會以實際金額計算。 女友聽我問完客服後以為已結束。 但因為我有記帳習慣，這樣的誤差會讓我的帳對不起來，我就在旁用手機計算，來回調 整記帳的金額去對，她認為我一直在旁邊滑手機不理她。 我解釋後她說：你當下跟我說你想什麼，這可以拿來聊啊 我才理解她的聊天跟我的聊天不同。 我的聊天是有目的性的，所有聊天(包含閒聊)都隱約會有個方向，沒有方向的聊天對我 來說沒什麼意義，或者說那是可有可無的閒聊。 但她是想從聊天的分享過程中參與我的生活，我認為小事的，她卻認為那是我的生活， 她希望能從裡頭融入我的生活。 她要的是過程參與，而我習慣只給結果。 但我需要在當下就分享嗎？ 即使雜亂無章？ 因為這樣的差異，讓我覺得我很用心了怎麼還這樣？ 她知道我很用心，但她對此也覺得無力與不捨。 請問我該怎麼改善呢？ 請大家用力批，給予建議或意見，別建議分手，任何都好。 這真的對我很重要，我很珍惜她。 謝謝大家 Sent from BePTT on my ASUS_I01WD Stay HungryStay Foolish. 
記得上一次去電影院 是國小三年級 家人花80帶我去的 片名劇情早已忘記 目前想認識的女孩 根據情報知道他是追劇狂 幾乎甚麼劇都看過 但對方比較被動 我也不知道聊啥? 該追哪部比較找的到話題好聊? 還是愛追劇的人會有哪些興趣或個性呢? 
這個真的建議你去看一些PUA的書籍啦。 首先，最明顯的問題就是，你根本不會聊天，你說你只能理解有目的的交談，沒有方 向的聊天對你來說沒有意義。然而這其實只是你對目的的想像太狹隘了，只有功利性 、實用性的內容對你來說才是有目的的，不是要解決什麼問題，就是要理解某些新的 資訊這不只是你的問題，其實是許多男性共通的問題，而且是社會的問題。 很多人會把這個問題歸咎於男性天生比較理性，又或者什麼理工思維。但是事實並不是這 樣，這只是因為我們的社會長年沒有教導男性怎麼表達感受導致的結果。 就拿你和女友尬聊的例子： 欸這你的有去吃過？ 有啊，不過我覺得不好吃，太甜。 喔，我覺得還行欸。 有沒有吃過？好不好吃？這些都是客觀的資訊。而如果你只關注客觀的資訊，那又會像你 後面進一步補充的，在決定要吃什麼問題的時候，你會自己開始回想、找地圖，然後提出 選項、做出決定然後被你女友抱怨不跟她討論，只會默默自己在忙。 這裡的關鍵是什麼？就是你沒有分享你的主觀感受，而只重視客觀資訊的結果。 這是許多PUA書籍都討論過的，在和女性聊天的時候，男性犯的三大忌諱之二。 如果我們換個方式進行，你在剛剛的對話裡面加入感受還有如此感受的理由那麼 結果肯定畫大不相同。不會只是有沒有去吃過，以及好不好吃。你還可以告訴她，為什麼 覺得好吃？你那個時候有什麼感受？這個感受又有沒有引起你的其他記憶中的感受？ 大家小時候寫作文，都知道媽媽的味道，其實就是完全相同的道理。 再多說一點，這也是不注重感受的聯想導致的問題。舉例來說，你可能會說，啊我就 只覺得不好吃太甜，或者還行，也沒有其他理由。但是你可以進一步拓展你的感受，例如 這家太甜，那麼哪家不甜呢？同類型的料理，有沒有哪間讓你印象深刻呢？對吧？怎麼可 能會沒有話題可以聊，這裡問題只有兩個：其一，你不知道可以分享感受；其二，你不知 道分享感受有什麼意義。 這也許才是更根本的問題，就像我最開始說的，我們的社會喜歡說男兒有淚不輕彈， 所以很多男性不知道怎麼表達自己的感受，也不知道為什麼要表達自己的感受。 這是個很大的問題，不可能在一篇回文裡面說完，所以這邊就簡單只跟你說，要記得分享 感受就好。至於為什麼重要？就先別管那麼多，你就當這是討女友開心就好雖然說分 享感受才是真正加深與他人聯繫的重要方式，但是我們目前就先不要管那麼多啦。 另一個建議是，除了分享感受這種內容層面的東西，也還有技巧面的東西要顧及。 這種東西PUA的書籍也談了很多，其中最重要的就是要會講故事。 這個就和性別沒啥關係了，而是練習問題。就拿你說的，你要有個題材故事才有東 西講，其實大錯特錯（當然還是要記得的是，你的感受也是個題材）除了感受之外，很多 時候是你不知道什麼是故事才會覺得沒有題材。 其實說故事，最重要的就是衝突解決，只要有衝突，就可以是個故事。 例如你說每天都一樣的上班下班，我要講什麼？但是怎麼可能每天都是一樣呢？當然 ，每天都是工作，但是工作內容總會有不同吧？工程師也有不同的專案吧？你在公司裡面 也有其他同事吧？沒有人事的變動？沒有誰在做事情的時候比較容易出包？ 這個時候衝突是什麼？最常見的就是兩種類型，第一種是和過去不同，例如主管以前通常 把案子交給Ａ負責，這次突然交給你，為什麼？這對你和Ａ的關係會有什麼變化？又會者 平常都很牢靠的Ｂ，怎麼突然出包了？怎麼回事？大家怎麼看待這件事情？ 第二種是更直接，人際或是意見的衝突。而這裡個關鍵還是，你有沒有從這些客觀的資訊 裡面去發掘自己或他人的感受很多時候，也許恰恰是因為你不重視感受，所以你覺得 就只是發生了一件很普通的事情，但是在其他人心中，也許有許多故事可說而被你忽略。 大概就是這兩個建議啦，要表達感受，要講故事。不然等著戴綠帽也是可以。 
: 男友是位秉持勤儉持家原則的人 : 有幾次跟他去住五星級飯店 : 他把所有的消耗品 : 沐浴乳、梳子一類的 : 沐浴乳、梳子我原本想說算了 : 還好 : 但他竟然連沒用完的衛生紙也整盒拿走 : 這會很誇張嗎？ : 我心裡第一個想法是 : 這不是426才會做的事嗎？ : 之前媒體也一直在報導26在做相關的事 : 感覺頗差 : 但他給我的說法是 : 花錢就要花的實在 : 可以拿的要一併拿走 : 我有一陣子也被他這種說法潛移默化 : 跟朋友出去也會做類似的行為 : 也被朋友嗤之以鼻 : 這讓我開始有些困惑 : 到底該如何是好 我是覺得你已經是客人了 既然你已經選擇住了 那麼消耗品就是算是屬於你的 為什麼就不能拿著走呢？ 牙刷牙膏、捲筒衛生紙、浴帽、梳子這些用品 
: 我是覺得你已經是客人了 : 既然你已經選擇住了 : 那麼消耗品就是算是屬於你的 : 為什麼就不能拿著走呢？ : 牙刷牙膏、捲筒衛生紙、浴帽、梳子這些用品 客人入住想怎樣就怎樣嗎? 那極端一點好了 沐浴乳 洗髮乳也清空 洗澡水不關 反正這些也都算是消耗品吧? 
女友跟長官或長輩傳訊息時 1.都會猶豫發幾個字比較好 2.要不要加個貼圖，那貼圖還是選這個貼圖 我覺得這些根本無傷大雅，不必想這麼多 保持禮貌正常傳訊息就好了 買衣服時也是這個樣子 衣服比較兩三件後，假設我選定A這件衣服 過五分鐘，又跑來問我D呢？ 我回：就A吧 過三分鐘後，那E呢？ ... 優柔寡斷的個性還有得救嗎？ 
我會把沒開過的礦泉水帶在車上喝，這樣算澳客嗎？還沒拆封的。 沒拆封的茶包也會搜刮掉，照理這還是可以給下一組客人使用，沒帶走應該也不會浪費。 全搜刮約可省一百元下來。 
作為一個旅館業從業人員， 針對這個問題可以做個說明， 在房間內所有的消耗品， 一開始都有計算在房間費用成本內， 所以本來就是提供給客人取用的， 有些旅館如果客人覺得用不夠， 在合理範圍內還是可以免費再添加， 所以外帶也是可以的， 甚至我們會希望客人帶走， 因為東西上面有我們的Logo， 等於幫我們做了免費的一個宣傳廣告， 至於這個是不是小氣， 我這能說本來就是消費者已經付過錢的啊， 當然可以帶走 最後就是為何台灣的旅館房價這麼貴， 答案是台灣旅館的成本都是在房租太高， 有的旅館房租成本甚至佔到67成， 加上裝潢、維修、折舊、人事、備品、稅、 消耗品、還有網路OTA佣金抽成（超高）等等..... 疊加上去當然房價就會很可怕...... 為什麼西門北車最近房價這麼便宜， 因為業者現在就是從3月起擺爛不交租等 ， 反正官司打了了還要很久不如便宜賣搶現金等 完執行的時候脫產， 公司解散重新來就好破罐子破摔 
這是一個很好的習慣 妳應該讓他繼續保持 因為很節省的習慣嗎？ 不這並不會讓他變富有 我說的是習慣把旅館東西帶回家的習慣 你知道的，人總是會有一些無意識的行為 尤其是習慣的動作 當你有天在家發現一些旅館的用品 這時候妳應該知道該怎麼做了 要什麼內容？ 你在家發現男友帶回來來路不明的旅館用品 都不會覺得奇怪嗎？
你是工程腦，這事就工程思維解決 首先，換個想法，上班是工作，陪女友也是一個工作 如果一直抱持上班工作已經很累， 下班就只想放空，那你根本不該交女友 健忘很好解，請將女友女友今日說過的話 寫入手機記事本，每日複習並追蹤 而話題就是每日陪女友時， 分享一個話題 就是你每日例行工作 每日從早上起就留意一件可與一般人 討論的話題，並思考自己的意見 晚上與女友討論的最終目的， 在於綜合你們的想法 產生一個折衷的方案或結論 最重要的，在於 放棄 你認為正確的思考 對 沒錯 這是工程腦最難接受的課題 就是每天認知到這個世界每天有一件事， 自己不是百分之百對或百分之百了解 你可以把它想成補足邏輯思維 在這個世界的不足之處 這對於職涯或是生命 都是更高的成長 
如題 我和她上個月是在聯誼認識的 雖然沒和她配對成功 但最近又熱絡了起來 這幾天常常在通訊軟體聊天 再過幾天她生日 我們晚上要一起吃晚餐 該帶份禮物過去送她嗎 價位大概在多少比較合理呢？ 
劈腿如果沒有造成實質的傷害是很難有什麼報應的 但如果男人劈腿搞大女人肚子 讓人家墮胎 那必定有報應 大概就是:假設這男生就是條件好 工作 收入 外型都不錯 吸引了很多女生 然後劈腿吃好幾個 結果其中有一個或以上 懷孕了 然後男方表明不會負責 女生墮胎後 男方本來因為條件不錯應該可以跟條件一樣不錯的女生結婚 看似可以水到渠成的姻緣 會被“他讓人家墮胎“這個因 導致他美好的姻緣無法成真 在適婚年齡必須結婚時只能陰錯陽差跟很不理想的對象結婚 真的 而且是當時自己也一頭栽進去 婚後才後悔那種 墮胎的業障很深 
請問各位 我跟女友交往一年多來一直有一個問題 就是我女友的情緒控制真的很不好 對他的描述就是真的是一個很愛我的女生 交往一年多來我也身體力行慢慢改變他 像是我有在打羽球 她認識我之前基本上就是下班回家就是耍廢到睡覺 但認識我之後也開始努力的學習打羽球甚至還會自己練習 看到我比較積極會去規劃未來方向 她也會開始學習英文 總之她的確為了我改變了很多 但她一直有個問題就是常常為了一些事情莫名的不爽 因為我目前的套房雖然夠我們兩個住 但因為她是護理師要輪三班 可能她白天睡覺我即便晚上下班回到房間還是可能會吵到她 而且我房間外面就是公園常有活動也是容易吵到她 最後也是考慮到未來結婚的可能 所以我在大安區一個很好的地段租了一戶房子 算是先半同居如過沒太大問題結婚後這也可以當我們的新房 昨天是我下午約中華電信去新家拉網路跟安裝MOD 她下大夜在她家睡覺 當初跟客服約時間只有說下午 因為我知道鋪設網路線會依照情況可長可短 他也不一定能跟你保證幾點到 只是沒想到他五點才到新家來佈線 算是出乎我意料之外的晚但我也不在意 後來我女友也差不多在五點多醒來 這是因為我們禮拜六的六點會固定去打羽球 對話如下 https://imgur.com/a/7NhTDar 這邊的話我就有點不開心 我是覺得客服就約下午 工程師幾點到也不是我能控制的 這問法我覺得有點咄咄逼人 但後來我女友澄清她沒有這個意思 後來滿順利的大概17:40就結束去打球了 但因為工程師沒有拿MOD來 所以我們另外約八點半我再到新家開門讓他裝 打完球跟女友講結果他有幾分鐘短暫的不開心 但最後還是讓我去 我大概可以理解因為他凌晨就要上大夜了 回去會再睡一下 他希望我能陪他 但我就有正事要處理又不是出去玩故意不回家 所以這邊我也有點不爽了但我還是沒講 後來MOD裝完回到家大概10點了 他還在睡 我就在旁邊滑手機 但因為最近感冒加過敏 我一直都會想清喉嚨 所以有吵到他 就被他起床罵要清就一次清完不要在那邊發出聲音 這邊的確是我不對 所以我就一直忍著喉嚨癢不清痰 一直到22:30他手機響他延遲 22:40又響他關掉繼續睡 一直到22:50我看她還是沒醒我就輕聲提醒他說該起床了 然後他就突然發飆大吼他會自己起床吵什麼吵然後又繼續睡 這邊我就整個燒起來了 但我還是沒說什麼就看著自己手機 大概五分鐘後他起床梳洗 我是從頭到尾都看手機都沒說話他也沒說一直到他出門 然後對話如下 https://imgur.com/a/zb3ZG3i https://imgur.com/a/mo7lOpX 說明一下因為我們本來約好今天去看放到新家的床 但我一怒之下取消 我現在實在不曉得到底要怎麼跟他相處 那前面叫他起床的例子 我叫被他罵 但如果他真的不小心睡過頭一定又是我幹麻不叫她 我自己個性算是小事不計較很快就忘 平常互動的話可能算是我比較常哄她 但踩到我底線的話就是會跟你發飆的那種人 大概兩個多月前我女友才一次這樣莫名的發脾氣 她本來以為跟我撒嬌一下就好 但沒想到我那次真的硬起來把她趕回家 我直接罰她一個禮拜內不准來我這 但最後還是因為她太想我她只撐三天就求能不能來找我 然後她昨天還說女生有時候本來就會鬧一點脾氣 幹但我是想說應該不是每個女生都你這種鬧法吧 我這次應該也會原諒她但也是最後一次 但後續的相處我想問看看各位的意見或經驗 以前試過嚴肅的跟他講然後他就在那邊耍賴 她說可能我們年齡有段距離所以想的可能不一樣（我們差10歲） 只能說我們平常相處都算滿契合 但是她有時莫名其妙的鬧脾氣我實在很難接受 像這種情況我到底要怎麼處理？ 還是可以去看什麼醫生？ 如果這關過不了的話那我只能忍痛分手了 謝謝各位 
怕有小鬼女大生約男室友同房分床睡 他忍了4 夜還是忍不住 自由時報 2020/10/25 10:54 記者蔡清華高雄報導高雄市某大學兩名同校男女同學，去年12月間一起承租校外的 男女混租隔間宿舍，女大生小語（化名）深夜睡覺時，經常聽到房內似有小孩的哭 聲嚇到不敢一個人睡，請求隔壁的謝姓男大生，能和她同房分床睡覺，但約定對她不能 有越矩行為，兩人同房睡了4 夜後，謝男忍不住將手伸進女生內褲前方，被女大生狀告性 騷，花了一段時間雙方才調解成立撤告，判公訴不受理。 橋頭地院判決指出，謝姓男大生與提告女子小語為大學同學，共同承租於校外5 樓的 隔間的公寓套房，由於入住後，小語經常在半夜聽到房間內有小孩哭聲而感到害 怕，讓她寢食難安，去年12月5日起，小語請求住隔壁謝男，將床墊搬至她的房間， 與她同房分床睡覺，不過兩人約定，謝不能對她有越矩行為。 兩人同房入住了4 夜，正值血氣方剛謝姓男大生，每天僅一床之隔，不時看到小語撩 人的睡姿相當折磨，但尚能壓抑而相安無事，直到12月9 日下午1 時許，謝男再也忍不住 ，趁小語身體不適躺在床上休息時，將手慢慢伸進小語內褲前方，撫摸她鼠蹊部 及陰部上方，小語驚醒後大聲喝斥你再一次你就死定了始停止。 事後，謝男遭控違反性騷擾防治法，被橋頭地檢署起訴，直到一審辯論終結前，雙方才達 成和解撤告，橋頭地院判謝男公訴不受理。 https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3331613 這新聞大家怎麼看？ 
墮胎這件事一直都是爭議 可是又聽過某些報導 墮胎又好像比想像中的普遍 到底墮胎對一個人的心理影響有多深呢？ 對女生來說 提到墮胎有些會難過 對男生來說 好像沒聽過因為讓別人墮胎而難過 頂多覺得麻煩 如果分手了 墮胎這件事 會成為當事人心中的疙瘩嗎？ 或者是當成一個醫療手術看待？ 到底要怎麼樣看待墮胎這件事呢？ 有人可以分享嗎？ 
前格鬥選手金鋼刀以個人過往經驗分享， 相信詹江村的清白。 沒想到人帥也有人帥的困擾。 https://www.facebook.com/johnthebladeChang/ 金鋼刀 John The Blade Chang 10月22日下午5:31 很多人一直問我， 村長的事到底是真的假的？ 我來分享我個人經驗， 走武道將近20年， 一路遇到很多女生， 常常可以發現， 有些女人， 擁有精神病的也好， 本身心思險惡的也好， 事情到最後總是無法收拾。 看到村長的事情， 我很有感觸， 在12年前， 我與一位女學生有過短暫的感情， 後來翻臉， 這位女學生做了很多的事情， 告訴武術界的大家， 金鋼刀強姦， 當時媒體當然不像現在這麼發達， 不過我就感受到一種憤怒， 一堆條件比我差的男的， 開始得意， 趁機到處傳， 人言可畏， 我以前其實完全沒有在管， 我管你媽嫁給誰？ 只是，沒想到， 連我當時武術界的好朋友， 都抱著懷疑我的眼光來問我， 你到底有沒有強姦？？？ 我反問， 如果強姦，這女人可以去告呀， 不是嗎？ 怎麼會是故意放話要我身敗名裂？？？ 呵呵， 我一路上遇到不少這種女人， 這一次事件算嚴重的， 所以印象深刻。 以我的條件我需要用強姦的？？？ 我需要去做任何的騷擾？ 還是我沒錢不能付錢？ 有些女人就是專門做這種事， 為的只是報復你， 但是呢， 在現代的社會， 這種事情大家司空見慣了， 我們都很清楚， 跟你上床的女人， 可能因為自己的任何理由， 一個不爽就告你強姦， 好笑的是， 你越有名，就越故意訴諸媒體， 好來達到報復你、威脅你、毀滅你的目的。 所以這一年我非常小心， 尤其女人， 我都很注意， 要是我這時候跟哪個女人怎麼了， 不就被汁汗講到爽？？？ 最後， 再回到村長部分， 對於大家的提問， 我可以告訴大家， 村長無論如何， 絕對不是強姦， 你要問我為什麼這麼篤定？？？ 我只是按照我的親身經歷與常識， 簡單的兩點， 第一，假如強姦早就告了， 第二，村長的條件需要強姦？ 男人呀， 真的要多注意， 我們都知道強姦不可能是真的， 但爽的是討厭你的那些人， 趁機講死你而已， 村長加油， 村長跟我一樣都經歷過館粉的圍剿霸凌， 我們都沒被打敗， 我相信村長這次也不可能被打敗的， 總之， 無論如何， 再次強調， 絕對不是強姦。 各位早安， 這世界多麼的美好清澈。 這點倒是真的...但他可能只是要強調自己沒有那個理由使用強制的手段
: 我先簡單講一下背景：我 33 歲，工程師；女友是業務，交往約 5 個月，都住在一起。 : 想問的是兩個問題： : 1. 容易健忘的問題。 : 女友最近常抱怨說她講過的事情我常常忘記。 : 比如：哪天跟朋友有約、哪天要幹嘛、她喜歡什麼歌手...這類交往相處常會有的資訊。 : 另外還有是我會記憶錯置(？)，比如我昨天說她喜歡林宥嘉，很無奈的說她沒有，這資 : 訊我怎麼拼來的？ : 嗯，是我討厭林宥嘉，但她說以前星光有看過，喜歡幾首歌，我就拼成她喜歡她了，這 : 類型的錯記。 : 記憶錯置我就不知道為什麼了...... 你有跟女友聊過你不欣賞林宥嘉嗎？ 你討厭他到一點點別人對他的非負面評價，就足以令你警醒， 刺激強到讓你記憶錯置。 這麼好的聊天話題。 : 但奇怪的是工作上的事項，我並不會發生這種事，但可能跟我都會寫筆記有關。 那你要不要試試寫文章給你女友看？ 例如這篇。 : 2. 女友覺得我沒想要跟她聊天/尬聊 : 她每天回來都會跟我說今天發生什麼事情，跟哪個朋友聊到什麼。 : 但我不會。 : 我要有個題材/故事才有東西講，不然每天都一樣的上班下班，我要講什麼？ : 上週因為外傷去醫院，我回來講給她聽，她很開心，我居然還有點慶幸我有受傷不然就 : 沒故事可以說了..... 看你文筆， 我覺得你說故事的能力沒有問題。 現在只剩找題材了。 : 她說感覺我沒有好好生活，我連常去的百貨旁邊哪個店改了都只是有咦怎麼跟印 : 象中不一樣了？，哪裡不一樣我說不出來。 你可能真的對那些東西漠不關心， 沒興趣的東西就不強求當題材。 但你究竟有沒有興趣知道那個店哪裡不一樣了？ 若有，這時就可以跟女友玩一場海龜湯啊， （你：是招牌換了嗎？女友：不是。 你：跟前面馬路施工有關嗎？女友：不重要。） 這就是聊天啦。 : 我說我平常都在接收資訊，看新聞、看 PTT 、看一些網路上的資訊，但我都不會跟她說 : 。 : 因為我會重複看東西，思考東西。 : 比如之前進行投資策略的研究，光全世界 ETF 要買 AOA 還是 VTBNDW 我都來回思考重 : 組許久，可能花三天都在看類似的資訊。 : 這些我很想跟人討論，但我不知道該怎麼說出來。 投資本來就比較適合網上/電腦前做功課，因為要處理數據。 你沒有別的例子嗎？ 台灣的新聞和PTT有這麼多資訊密度低又生活化的消息，很容易隨口聊。 （話說ETF不必想這麼久。那些大家搭好的配置的都是好選擇，沒什麼對錯。） : 她說她對我的一天是空白的，我整天下來發生什麼事情、在想什麼她都不知道，感覺每 : 天都是只有問一些尬聊類問題或對話。 : 比如： : 欸這你的有去吃過？ : 有啊，不過我覺得不好吃，太甜。 : 喔，我覺得還行欸。 : 這類的尬聊式對話，或我根本在句點她。 : 她對於朋友說我很會聊天很驚訝，她說她感覺這跟我連不起來。 我看你文筆也覺得你會聊天， 只是某個開關是關的，還沒打開。 : 另外是她說我興趣好惡分明，只想關心有興趣的事情，對沒興趣的反應冷淡。 這不是人之常情嗎？ 她對所有事情都很有興趣嗎？ 那她真是個熱情的好孩子 我覺得你不需要改變你的好惡。 對於你感興趣的東西，你只要把描述語句拉長就好了。 參考案例：（中國人作品，不喜請跳過） https://www.youtube.com/watch?v=q_POdDy6GQA 香水味道這種模糊的觀念，他可以講這麼長。 你覺得他都在講廢話、沒有意義嗎？ 還是你可以順順的聽完這支影片？ 如果你想要專業一點，可以參考調香師的想法： https://everylittled.com/feature/Scents/81841 例如鹽花岩蘭（Sel de Vétiver）， 我會告訴消費者，這款香水噴起來的感覺就像夏天搭船出遊， 或是游完泳躺在白沙遍佈的沙灘，陽光逐漸把海水蒸發所留下的鹽分味道。 連調香師本人也是這種風格 這樣真的很廢話嗎？ 有位網友回覆得很好， 其實閒聊旨在傳遞感受，資訊不是唯一主角。 那些香水裡根本沒有的東西（船、白沙灘）， 被你拿來描述的原因，就只是為了渲染情緒。 有研究指出： 最受大眾歡迎的帥哥美女，未必是因為五官比例最符合大眾審美觀， 而是那些人的面部表情最靈動誘人。 如果你懶得用言語去渲染情緒， 你可以改用表情。 但表情是需要訓練的， 如果你很強，你早就上表特板了。（誤） : 另外就是我一直以來的習慣(個性)是： : 1. 接收問題 : 2. 尋找解決方案 : 3. 提出 solution : 4. 問題解決 : 昨天刷卡後，簡訊通知金額不對。 : 問客服說那是因為信用卡特性的誤差，最後會以實際金額計算。 : 女友聽我問完客服後以為已結束。 : 但因為我有記帳習慣，這樣的誤差會讓我的帳對不起來，我就在旁用手機計算，來回調 : 整記帳的金額去對，她認為我一直在旁邊滑手機不理她。 : 我解釋後她說：你當下跟我說你想什麼，這可以拿來聊啊 沒有，這不必拿來聊，因為這超無聊。XD 根本無聊到不該浪費時間在這。 你沒聽到客服說最後會以實際金額計算嗎？ 當實際金額還沒出來時， 你現在的忙碌都只是低效率雜務（因為以後可能還得再改一次）。 你應該發展一套更有效率的方法，用最短的時間處理這些事。 看你面對ETF、記賬等雜務的態度， 我覺得你可能效率不夠高、又有點優柔寡斷？ 所以你會很累很累， 導致比較沒有心思去安排言語上的情趣。 : 我才理解她的聊天跟我的聊天不同。 : 我的聊天是有目的性的，所有聊天(包含閒聊)都隱約會有個方向，沒有方向的聊天對我 : 來說沒什麼意義，或者說那是可有可無的閒聊。 我是生活很有效率的人，目的性極高， 但是情趣也很高（非常享受閒聊中的情趣），這並不衝突啊。 我非常懶，所以我一開始就會發展一套高效率的排程去處理雜務， 避免我未來還得反覆處理這些瑣事。 我甚至會為了提高生活效率（與工作毫無關聯）而去寫code。 （即使我根本就不會寫code。XD） 這裡有一個演講，講懶人才是最有效率的人： https://www.youtube.com/watch?v=7DOF0jLOut4 : 但她是想從聊天的分享過程中參與我的生活，我認為小事的，她卻認為那是我的生活， : 她希望能從裡頭融入我的生活。 : 她要的是過程參與，而我習慣只給結果。 : 但我需要在當下就分享嗎？ : 即使雜亂無章？ 其實她希望你分享的是情緒、感受，並不是那些瑣碎過程的細節。 很多人不太會用文字去描述抽象的感受，這的確需要訓練。 我很會， 但我講話絕不是調香師那個樣子（它只是一個較誇張的例子，便於展示）。 若你真的懂得傳遞感受了， 你會體驗到：其實這種閒聊的目的性也很強， 因為幾段對話下來，那情感連結是層層翻漲的。 祝福你有一天也能達到這種目的。 
因為一點小事爭吵 她氣我像流氓一樣兇她 雖然起因是她的錯 但她抓住我兇她這點跟我冷戰 剛剛賴電聊一半 兩邊火氣都上來 目前兩個都沒掛電話，都放旁邊，已經兩小時了 下一步該怎麼做 求解 
手機排版 請見諒 不知道是身邊的單身朋友太多亂點讚害我看到 還是我自己本身就是單身的關係，所以被下廣告？ 最近在FB經常看到這類型的影片 https://pse.is/3a2ma9 (是說這男的怎麼長得這麼油) 現在女生有這麼開放嗎？？？ 第一次見面就可以喝對方的飲料、牽手 我最多最多就只有喝過我媽的飲料、牽我媽的手 所以這是人帥真好的意思嗎？ 這麼open的女生 我自己是沒遇到過啦 可能也不是我的同溫層 但聽身邊條件帥又喜歡玩的男生 好像都很容易就找到這種女生 這種開放的女生是不是都要從交友軟體入手啊？ 
: 我先簡單講一下背景：我 33 歲，工程師；女友是業務，交往約 5 個月，都住在一起。 : 想問的是兩個問題： : 1. 容易健忘的問題。 : 2. 女友覺得我沒想要跟她聊天/尬聊 : 她每天回來都會跟我說今天發生什麼事情，跟哪個朋友聊到什麼。 : 但我不會。 : 我要有個題材/故事才有東西講，不然每天都一樣的上班下班，我要講什麼？ 原po你好，我是腦袋不知道被什麼撞到過的細雪緋悠 覺得原po提出的第2個問題很值得討論，所以來回覆一下這個問題 ============================================================================== Jeremy Zuckercomethru http://yt1.piee.pw/39ee28 ============================================================================== 女友覺得我沒想要跟她聊天/尬聊 我要有個題材/故事才有東西講 這是很直觀的理組思考方式 就像原po提到的自己一直以來的習慣(個性)是 1. 接收問題 2. 尋找解決方案 3. 提出 solution 4. 問題解決 但結果卻反而讓女友覺得很難聊天 ===== 要解決這個狀況的癥結點，需要了解三件事 [1] 這世界上不是所有事情都有正確答案 [2] 在遇到問題之前，更重要的是如何發現問題 [3] 情侶之間的相處和陪伴 以下從這三點來討論如何聊天這件事 =============================================================================== [1] 這世界上不是所有事情都有正確答案 =============================================================================== 很多男生思考事情的模式，習慣以找出解決方法作為最終目標 肚子餓怎麼辦?查出店家地址去吃飯 但有時對方想要的不是正確答案，只是想要你多說一點話 多激發對方一些想法 甚至對方提出的問題，跟想要得到的答案根本不一樣 以下我舉個例子 ===== 我有個朋友和學姐結婚了，生了一個兒子，大概兩、三歲 後來學姐有陣子工作很忙，每天都很累，也會和我朋友說 有次朋友在學姐加班完準備要下班回家時，傳了line給老婆(就是學姐) ㄟ...我剛剛回家時，發現我們住的社區有人被搶劫耶... 學姐就回 好可怕，結果鄰居有沒有怎麼樣? 我有拍照片，我傳給你看 學姐就打開照片 ===== 是兒子帶著蒙面頭套，手拿著鍋鏟，呆呆的看著爸爸相機的鏡頭 ( .)/ ===== 然後我朋友在老婆回家後就被老婆揍了 (ε() =(一一o) 以上是我朋友在FB上分享的夫妻日常 =============================================================================== 因為各行各業遇到的問題不同 有時我們很難體會對方遇到的狀況 也許我們無法直接給予建議，但我們可以換個方式去幫忙對方 例如對方工作很累，我們不一定要提出改善的建議 而是用別的方式讓對方開心，提振心情 對方說肚子餓，但可能自己也不知道想吃什麼 所以會問你的意見 你可以多說一些，在聊天之中對方也會對自己的想法理解的更明確 ===== 人生常會遇到無解的問題 我那麼愛她，為什麼她不能接受我 我根本不喜歡他，怎樣才能讓他不喜歡我? 為什麼我對他那麼好，他卻要劈腿? 我哪裡做錯了? 為什麼我們這麼相愛，可是因為雙方家庭就不能在一起? 我們分手了、我失戀了，可是我還是好想他/她，怎麼辦? 我們不曾在一起，但她已經和他在一起，我好想她，怎麼辦? ===== 原po可以把閒聊、提出無用意見 當成是幫助對方尋找解決方案的過程之一 在閒聊的過程中，對方會慢慢釐清自己的想法 也許在你提出的意見中，會讓她產生新的想法 這樣在心態上，應該就比較不會排斥 和對方聊一些覺得沒有什麼幫助的事情 先改變心態，接下來再改變做法 =============================================================================== [2] 在遇到問題之前，更重要的是如何發現問題 =============================================================================== 原po提到女友說和原po不好聊、很難尬聊 因為你們已經是情侶 所以先排除她對你說的話都沒興趣這個前提 那麼情侶之間該如何找話題聊呢? =============================================================================== Charlie PuthHow Long http://yt1.piee.pw/39w84l =============================================================================== 首先，先培養自己各方面的觀察力 不要一次只關注一件事情 換個方式想，就是要練習用不同的角度看同一件事 才會產生新的想法、新的話題 以下舉幾個例子 ===== 這是豆豆龍(龍貓) https://imgur.com/3aTH1Fl 這是好微笑 https://imgur.com/omBRFUS 這是比菲多 https://imgur.com/mfarqTt 這是買比菲多送小朋友 https://imgur.com/bf6eOzA 伏地挺身的蜘蛛 https://imgur.com/a/o9dmBjj ===== 同樣是老公在家顧小孩，有人覺得很累 有人覺得很累的同時，也會找機會逗笑老婆 如果自己的興趣比較冷門或艱深，不容易和別人說明和分享的話 那就去發現每天生活中不一樣的地方 也可以參考joke版方吉君的圖片旁白自由發揮 https://rinakawaei.blogspot.com/2020/10/part144.html 但我不是指要把方吉君的連結給女友看 而是像方吉君一樣，在同樣的事情上找到不同的觀點 ===== 就像現在聽的這首 Charlie Puth(CP查理)的 How Long 明明是很渣的歌詞，卻能把這首歌唱的那麼動人、那麼好聽 真的是很不簡單 關於如何聊天這件事 先改變心態，再改變做法 最後來談 [3] 情侶之間的相處和陪伴 ============================================================================== [3] 情侶之間的相處和陪伴 ============================================================================== 關於情侶不好聊天這件事，對兩人之間會有什麼影響呢？ 首先是聊的話少了，那麼相處的時間自然就變少了 這裡不是指對方不在身邊的那種相處時間變少 而是即使對方在身邊，也感受不到對方存在的那種感覺 於是久了，兩人就漸行漸遠了 =============================================================================== Martin GarrixThere For You http://yt1.piee.pw/38gyrr =============================================================================== 反過來看，覺得不好聊天這件事 也許是對方釋出覺得你陪伴太少的訊息 [1] 因為自己覺得不是必須解決的問題 不知道該說什麼 選擇不說話 [2] 他根本不在乎我 不想講話 選擇不說話 這兩個同樣的結果(不說話)，來自不同的原因 但是在長期沒有聊天的情況下，對方真的能區分嗎? ===== 平時相處時也許能體諒，但吵架時就可能變成隱性的爆發點 因為你都不在乎我 所以不跟我聊天 既然你都不在乎我 分手吧 很容易就產生這種結果 因此除了改變聊天心態，改變找話題的做法之外 也要多讓對方產生你正在陪她的感受 ===== 就像馬汀蓋瑞克斯(Martin Garrix)這首陪伴你 (There For You)的歌詞 Love is a road that goes both ways 愛情是一條雙向的道路 Ill be there for you 我會陪在妳的身邊 But you gotta be there for me too 但請妳也留在我的身邊 ===== 重點是不是人在不在身邊 而是如何讓對方感受到自己的愛? 也許是透過聊天，也許是透過擁抱，也許是透過其他方式 在第[2]點我提到要用不同的觀點去看同一件事 所以最後留給原po一個課題： 請以一週為單位，試著不說出我愛你這句話 但要讓對方確實感受到你愛她 ===== 這個課題，就是人生中沒有正確答案的問題 題目很明確，答案卻很模糊 如果第一週沒辦法完成，第二週再試看看 如果第二週沒辦法完成，第三週再試看看 可以很認真的想，也可以很隨興的想 每一種不同的做法、每一個新的想法 都會讓你們的感情越來越好 ===== 當完成這道課題的時候 我相信兩人之間不好聊天的問題就能解決了 最後送一首Aimyon(愛繆)金盞花 給原po和女友 http://yt1.piee.pw/38waef 當我愛你這句話不足以代表我的心情時 就請你吻我吧 直到永遠~ 永遠~ 我想讓遺忘帶走思念 . . 讓未來淹沒過去 γ 認認真真的走過、痛過 ν ν νν ν ν 那就夠了 https://www.facebook.com/zishei/ 這就是我要的天堂 φfj21529 不 完 美 也是 一種 美 
我這是代po的 苦主是我另一個朋友，他跟我一樣都是男護理師 最近好像單位的學妹對他滿有好感的 但他真的很無感 學妹呢身高滿高的，臉也算可愛，個性也不錯 但我朋友就覺得整個說不上來，就不是他的菜 原本私底下line我朋友都會禮貌地回覆一下閒聊 但後來學妹意圖越來越明顯 我朋友就不希望對方誤會 所以就漸漸的句點，但學妹還是會一直 問他在幹嘛? 學長在忙什麼? 他覺得很不堪其擾，但又覺得不回應 直接不讀不回，上班時候感覺會很尷尬， 至於直接表明立場也很奇怪 因為對方也還沒有直接告白之類的舉動 所以請問大家這種狀況 該怎麼辦會比較好呢? Sent from JPTT on my iPhone 我今天有稍微再跟朋友澄清一下狀況 我朋友是覺得有冷處理她一陣子了 就是各種貼圖敷衍或是直接嗯嗯回應 不過不太可能不讀不回，不然到時要換假 或是工作上有時需要一些互助 這樣會很尷尬 他們醫院小 人員配置少 更講究這種互動 但她總是還是硬要另開話題或是找話題 最後朋友會覺得爆炸的點就是 昨天他換新頭貼 結果學妹跟她說 乾這張好可愛喔喔 我好愛喔 我朋友當下真的傻爆眼 所以才想尋求協助
: 最近常常這樣，心情上大受影響很痛苦 : 以及目前我們都沒有 : 要過去對方城市生活的計畫， : 想問問一般來說會怎麼處理這樣的窘境。 其實和小部分小眾網友， 聊天常不能發柴半路火就熄光有點像。 常騷氣十足的聊了半天 不僅生米沒煮成熟飯， 更別想讓別人肚子塞寶。 但大部分網友都沒這問題， 那種開頭就是你魂蛋王巴的， 更是大量掌握了聊天的訣竅。 不過對於沒有訣竅的人來說， 在聊天的時候其實有很多淺規則。 比如說， １該說多少， ２說到哪換人說， ３何時停下來等對方回應， ４和你現在說的， 是不是能讓對方在意。 如網友提到， 拿生活到處照的照片就可以， 成功讓對方雀躍起來， 就是正確唯一解。 但對話題死的人來說， 是不太能操作 和掌握這種生活情調。 更感覺聊天是種， 亂七八糟的雜貨店， 你一下賣沙茶， 一下賣豆油，糖果， 買的人回家也不一定吃， 吃的人，也不一定跟你買。 那這種朋友，覺得聊天很無聊， 沒用， 聊天就要轉換點心思了， 把聊天變成是一種 享受其中樂趣的事情。 我們講， 是一種把你自己的快樂推出去的一種推銷。 比如說， 我姨媽來了我好煩， 你為什麼就不能罰跪在我面前揉肚子呢， 至少要跪阿， 連跪帶哄我心情還能夠好一點。 我可以看你的手機阿， 連這種安全感都給不起， 你這個男人真是一點都沒有承擔。 上次跟你船短訊的那個女生是誰， 她是做什麼機事的， 為什麼她一直在喝綠茶。 沒空寫了，網友說得更好， 隨便提一點我覺得可以參考的。 Ａ事件帶情緒， Ｂ推銷某件事， Ｃ分享和你有關的， 使你們的關係能變好變差， 你知道看到且你也蠻想說的。 不斷練習，你可以上ＰＴＴ練， 反正在這的人可能都很閒， 掌握大量聊天技巧的人都在這。 我是小康
看過許藍方許博士的健康衛教影片 說根據研究 四公分就夠惹 再長也不會讓女人更爽 也就是根本沒加分 太長頂到反而不舒服 真的假的?難道超過四公分就只剩下視覺效果嗎? 女孩們有沒有遇過認識的人傳屌照?好奇大家怎麼回應? 
如題 我魯肥宅辣 我身高185 長相中上 有約炮習慣 也有女朋友 通常我都是會在交友軟體跟跑友聯絡感情 兩三天後以交往為前提約出來 之後再以價值觀不適合的名義轉職為跑友 對我來說最大的難關是 被問為什麼喜歡她 因為我不喜歡說謊 所以都吱吱嗚嗚 認真說就是奶臉腿這樣 女方自己應該也知道男生都看外表的吧？ 這樣回答是否也是女方心知肚明的答案呢？ 女友只能有一個嗎？身高 長相限制了你的思想
: 墮胎這件事一直都是爭議 : 可是又聽過某些報導 墮胎又好像比想像中的普遍 : 到底墮胎對一個人的心理影響有多深呢？ : 對女生來說 提到墮胎有些會難過 : 對男生來說 好像沒聽過因為讓別人墮胎而難過 頂多覺得麻煩 : 如果分手了 : 墮胎這件事 會成為當事人心中的疙瘩嗎？ : 或者是當成一個醫療手術看待？ : 到底要怎麼樣看待墮胎這件事呢？ : 有人可以分享嗎？ 我現任女友之前有過一次，但不是跟我所以都是聽她口述的。 那時候剛上大一，去大醫院檢查，醫生也看出來不對勁，所以給了她一張名片說這家可 能會幫你手術啦(未滿20需家長陪同) 於是跟著當時男友就過去了，是一家舊舊的診所 ，醫生也是老醫師。 女友就問醫生怎麼辦，老醫師說藥流可能會流不乾淨而且會流很多血，手術的話比較能 確保而且不會不舒服那麼久所以就是手術。 因為是全身麻醉，所以沒什麼記憶點，只記得手術結束時被兩位護士攙扶回病床，接著又 睡著。再次醒來時因為麻藥還沒退，一直在病床上暈眩嘔吐。可能是因為不是藥流加上年 輕的關係，不適感12天就沒了。當時的男友也是學生，只能買滴雞精跟送吃喝的給女友 。 因為罪惡感加愧疚，身心理都很排斥做愛(快一年)，是之後慢慢跨過那道障礙。到現在只 要在八月的那段時間，心情就會很低落然後慾望低(因為是在8月手術)。當時超音波的圖 片她也還留著，說是一種警惕。 以上。文筆不好請見諒 
原po你好： 身為過來人，真的很能懂你的心情。 我當初是被當時的男友無縫接軌（好讓他自己不用背負劈腿罵名） 女生還跟我同校，還會手牽手在我上課的教室外剛好經過， 然後我一開始還信了他的說詞，說因為彼此未來不一樣，決定為彼此好， 後來是小三的朋友，剛好是我的大學同學看不下去才跟我坦白， 當下世界真的很崩潰，而且一開始我還不知道是哪位女生（同學不肯跟我說） 但我還是查出來了，憑幾個關鍵字，哈哈。 剛分手時，真的生不如死， 無法上課，吃不下飯，然後想到他們過的開開心心，就覺得恨， 然後會無止盡的去看他們的訊息， 看完又會很難過， 當時也會一直想為什麼他們都沒有報應，還是過得很好， 每天每天都是這樣下去， 也曾經想自殺，諸多種種負面情緒都跑出來。 的確，如果報應真的來了， 這些痛苦似乎可以舒緩，所以我當時一遍又一遍的看他們的無名， 就是想看到他們遭到報應的那天， 但事實是根本等不到， 當時那女生，還會在ptt很多版po文放閃， (本版還有呢) 最後兩人還結婚了呢 根本就是一直在提醒我根本沒有報應這件事。 後來發現這樣下去真的不行，我還有我的人生要過阿 所以我做了以下事情來幫助自己： 1.去諮商中心接受諮商 2.找幾個朋友提供情緒支持 3.開始努力讓自己生活回到正軌，並做一些新的嘗試 4.強迫自己不要去主動查關於他們的消息 在做上述的事情時，其實基本上我心情還是很差， 還是覺得他們為什麼沒有報應，但我也知道未來還很長， 我允許我恨他們，希望他們遭遇報應，但還是要努力活下去，不能把自己人生賠掉。 經過多年的努力， 遇到許多的人事物，基本上也就漸漸看淡了， 也知道過往的彼此其實都不算成熟， 但也因為上面的努力，我目前也有一份還不錯的工作，也找到一個適合的人結婚， 至於他們有沒有報應，坦白說已經沒有那麼在意了。 甚至最近這幾年，透過共同朋友得知，他們因為男方又劈腿一個小10歲的小妹妹， 兩人離婚的訊息，當下還是蠻爽的，但其實現在已經沒有那麼在意這件事了 所以，與其期待報應，真的把自己過好比較重要， 更何況所謂的報應其實有時候發生在你不知道的地方， po在網路上的幸福不見得是真的幸福， 因為每個人多多少少會在網路上呈現他過得很好這件事。 把自己人生過好比較重要，走過之後，雖然傷口還是在，但是已經是人生的一部份了。 當初我遇到這件事時，是BG版溫暖版友的回文幫助了我， 希望這篇也可以給你一點支持， 祝福你 : 前陣子有看過小弟 PO 的文章的人都知道， : 小弟於今年八月被一個劈腿女用很爛的理由分手， : 九月經由情報源才發現，原來女生六七月就已經劈腿了。 : 這中間好一段時間常常看 PTT 的 BG版 以及 歐兔版 : 一開始看是療傷 : 會覺得原來這麼慘的不只有我，我不是最慘的 : 甚至還看到了有人因被分手或是被劈腿而住院治療的 : ........................................................ : 老實說到現在，我也在精神狀況下有些問題 : 看了心理諮詢師，其實真的沒用也非常花錢... : 看了心理醫生，老實說只能用藥物控制強制我睡眠 : 我到了上禮拜，才開始...終於可以比較平穩的睡覺了 : 不然我持續了一個多月的每天被噩夢嚇醒 : 運氣好 3~4 點就醒來，運氣不好 1~2 點就醒來 : 醒來就再也睡不著了....... : ........................................................ : 抑鬱症這是前幾天看到 Youtuber 老高與小茉 PO 出的影片 : 老高所說關於抑鬱症九項症狀，裡面我似乎中了 67 項 : 老實說，非常的痛苦，哈哈哈哈哈哈..... : ........................................................ : 剛剛 FB 在滑，不小心(故意?犯賤)去看了那位....聯電製程表弟的 FB : 似乎兩個人在台南遊玩非常的開心，還 Day 1.2.3....勒 : 然後我又發作了...... : 之前 PO 文的時候，某大說的沒錯 : 她寧願繼續選擇那位會到處亂講話亂宣傳她們兩床事的垃圾 : 也不可能繼續選擇我 : 這點到現在我已經看開了 : 劈腿的人，不管男女，什麼時候看都讓我覺得非常噁心 : ........................................................ : 我想了解，BG版 也被劈腿過的大神們，大家到底是怎麼面對這時期... : 為什麼這些劈腿的人不會有報應? : 為什麼這些劈腿的人還可以過得這麼開心? : 為什麼他們可以獲得幸福，我(們)卻要忍受這些痛苦??????
: 看過許藍方許博士的健康衛教影片 : 說根據研究 四公分就夠惹 再長也不會讓女人更爽 : 也就是根本沒加分 : 太長頂到反而不舒服 : 真的假的?難道超過四公分就只剩下視覺效果嗎? : 女孩們有沒有遇過認識的人傳屌照?好奇大家怎麼回應? 想什麼呢？ 這長度大小跟電競鍵盤還有手機一樣 你明知道同樣是機械式鍵盤 但根據牌子還有外型 你使用上的愉悅程度就差很多 畢竟心裏因素本來就影響很大 手機大家都知道 夠用就好 現在效能都過盛了 為什麼要追求新機？ 因為新的潮啊 帥啊 好看啊 儘管大多數都是在FB Line IG而已 但就是要用新的啊 儘管大多數拍照拍完不會在意細節 但剛拿到就是會去看 你看這裡表現比上一隻好 所以在你這裡來看 下一隻比又新又長又粗 光用看的這表現肯定比上一隻好 這樣懂嗎4公分？ 
: 我夢到跟你做愛，覺得心裡很有罪惡感 : 因為我沒辦法給你更好的生活，等於讓你吃苦。 : 那當下我整個牙起來，開始問女友怎麼回答，女友說因為有點錯愕上，不想搞僵氣氛， : 只有問自己夢裡的自己長的怎樣，長髮還是短髮。 : 後來覺得這件事似乎該跟我說，當下我要求女友馬上疏遠他（會一起玩英雄聯盟跟聊 : 天）。 : 之後約會我看了女友的手機（有經過她的同意），看到他又跟女友說： : 我們可以偷偷來啊，反正你男友不知道 : 還有邀約女友單獨到他家玩PS4。 : 這次我再次表達不開心，女友也表示會慢慢疏遠他，才慢慢沒有爭吵。 : 再經過一個月後，有天晚班下班本來要睡了，但朋友臨時找我玩英雄聯盟，我一上線看到 : 女友跟他一起玩，我馬上撥了一通line被女友掛斷。 : 然後有了以下對話 : 女友：你不是要睡了嗎？ : 我：你在做什麼？ : 女友：沒阿，我在發呆。 : 我：你騙我你明明跟他在玩LOL。 : 然後我提出分手，女友當時表示因為她母胎單身，所以真的很多事情不懂，希望我原諒她 : ，當下想想也許女友年紀比我小很多事情不懂，我應該教她才對，所以繼續在一起。 : 接著去年12月陪家人住院兩個禮拜，還是發現她們有一起玩遊戲，但那時候我忙著照顧家 : 人也不能陪伴她，所以就沒說出口。 : 最後因為在他在群組裡交往另一個女生，追求的套路跟那時候對待女友的方式一樣，女友 : 才發現他的目的，跟我說想起他當時感覺被針對，一切都是我在無理取鬧的感覺，覺得他 : 很爛才正式跟他斷絕往來。 老實說你文筆真的蠻爛的難怪你不能把你內心的不爽跟你女友講清楚 但是事情可以過去但你要讓女友知道她這樣是不對的 不然下次情況好一點就是她一樣不在乎你的感受繼續當她的花蝴蝶 狀況糟一點就是她直接劈腿讓你變成綠光戰士 幫你整理以下幾點讓你可以表達給女友 第一：女友在乎對方感受而不是你的感受對方都直接表示意淫你女友了 還要在乎對方感受而不願意疏遠她. 第二：她欺騙你明明就跟對方打lol卻不敢跟你說 代表她明明知道你心理介意女友跟對方私下的相處 但她知道卻不是選擇避嫌而是選擇欺騙你然後跟對方遊玩 以上兩點是要讓她知道以後要看重你的感受她要做到的是避嫌而不是說謊 第三：事實證明你女友明明就可以跟對方斷絕關係只是她這麼做的原因不是因為在乎你的感受 而是因為她發現那個男生原來不只意淫她 第四：對方意淫你女友說夢到跟她做愛你女友居然回答那夢裡我是長髮還是短髮 這個回答根本就是接球了只差沒說我也夢到跟你作愛之類的把球丟回去好嗎 就算不想斷絕往來 也可以回答說我們只是朋友你以後夢到這個不用跟我說會讓我覺得尷尬跟不舒服. 第三第四點其實你女友就是在享受當花蝴蝶被人簇擁的感覺或是根本就是在跟別人搞曖昧 什麼不想搞僵氣氛還是什麼不想斷絕往來根本只是藉口. 請女友好好想想有沒有要專一在跟你的這份感情上如果有類似的事情不能再發生第二次 如果沒有那現在就可以分手. 兄弟事情可以過去但如果我們不能從事情學取經驗跟教訓那下次事情再來 你怎麼被綠的都不知道. 
我親妹妹最近的事情 因為她實在太傷心了我只好來發文尋求意見 我妹男友個性暖男 長相普通 工作能力強 和我妹是大學時代開始交往現在交往4年住一起 不同工作. 男生雖然個性暖男但沒女性友人 第一個女性友人就我妹 後來變女朋友. 我妹男友大學畢業後進入職場 跟一女同事(以下稱A)一起做公司的某專案 一起合作了1年. A個性比較內向 沒什麼朋友 我妹男友又暖男一枚 A都會跟他講跟家人的紛爭和感情上的問題. A做事很細心負責 我妹男友常跟我妹說還好是跟A一起合作專案才這麼順利. 他們當時在下班後不會有互動也不會見面 而且A女長相不是那種大正妹 我妹也就很放心 從來沒有干涉他們交朋友 也沒有吃醋. 專案結束以後A因為業務異動被調單位 (但是還是在同一棟公司大樓) 我妹以為他們就沒啥聯絡了 但是我妹最近發現幾件事 真的傻了. 1. A被調走以後我妹男友換了手機殼是那種文創商品類的手作手機殼 而且就一直用都沒換. 我妹問他 他說在華山文創園區逛攤的時候買的 但是我妹後來整理東西的時候發現一張藏起來的卡片 才知道那個手機殼是A手作的 因為A是學設計的 平常私下就有在做一些文創商品(但沒在賣) 手機殼是A調單位離開時送我妹男友的. 卡片上沒寫什麼曖昧的話 就簡單的幾句道謝而已. 2. 我妹男友只要假日都會傳訊跟A道早問好 A都回還好 謝謝關心 我妹男友上班日每天中午都會主動問A要不要幫買午餐 有幫買的話還會送過去A的辦公室 我妹會發現是因為他們在家共用一台電腦 男生用電腦版的Line忘記登出 所以訊息跳出來被我妹看到. 但以上互動男生都沒有跟我妹講過. 目前看訊息 他們兩人還沒有私下出去過就是了 我妹男友是那種下班就回家 出去必報備不然就帶我妹一起 不菸不酒不賭不晚歸的乖乖牌 所以我妹很震驚 一回家跟我講這件事就哭了. 當然這種事 身為家人一定是勸分啦 柴犬圖都要拿出來了 但我妹又擔心是自己想太多 其實這是朋友正常互動 男友可能只是 啊我就怕被罵這樣 (聽了我真想巴她頭) 所以上來問大家的意見 不管是我妹想太多還是要罵醒我妹的都歡迎 我會開ptt給她看 (她沒帳號) 
回覆幾個大家的問題： 1.滾筒衛生紙的使用問題是否會繼續沿用... 這個每間旅館不同，基本上如果低於2/3就一定會更換，更換下來的就是拿給員工做使用 。 2.鄉下為什麼房價貴 因為鄉下只有假日有住宿客人，平日只能靠便宜的團隊客塞房間，OTA的佣金抽成是很高 的....，而且團隊客的價格頂多是幫助打平現金流開銷，當然需要散客或是假日補足缺失 的部分，殺頭的生意有人做，虧欠的生意沒人做，更別說固定成本就是擺在那裡，折舊5 年期....設備舊了吸引力就是會變低，再者房租則是年年漲，有的看你生意好還會收回來 自己做的，你這樣想，你租了一個旅館，簽了合約，花了幾千萬裝潢，結果錢還沒賺回來 ，合約到期房東不續約收回去自己做，怎麼辦？一定是想辦法先在合約期限內能夠儘可能 把繁體這就的成本算掉有賺的價格去做出售，不然做心酸的XD 溫馨提示：北車西門區域的住宿雖然最近很便宜，但是糾紛真的也滿多的，很多設備也因 為業者不交租或是擺爛壞了都不修，所以相對風險會比較大，選擇的時候還是要注意... 最近我看了非常多間都有很多問題...，如果出事情真的會可怕。 想知道我是那個旅館集團的私下問我就好，不想被當業配... 
打給齁 打給午安 窩小奶啦 說到劈腿這個小奶窩啊 非常了解 婊子與狗天長地久，其實是屁話啦 怎麼來的就會怎麼去啦 為什麼小奶這麼篤定?且聽小奶娓娓道來 2018年3月25日，這天是星期天，小奶的朋友姑且叫他小黃 他有一個交往兩年多感情非常穩定的女友對他超級好包容他陰晴不定的性格 ，去遊 學還偷偷買機票回來看他，還帶一大堆禮物給他我們都超羨慕他能交到一個超愛他又乖 巧的女友的 結果那天他跟他大學時的曖昧對象搞上晴天霹靂啊聽到他劈腿還跟超好女友分手真的震 驚到不行殊不知這才是小黃報應的開始 因為小三個性不合讓他不堪其擾，加上前女友和他周遭好友嘆氣的嘆氣，撻伐的撻伐本 來開朗幽默的他漸漸抑鬱起來，還跑去諮商甚至需要吃藥這都還沒結束 小黃後來還發現他是小三的第三者真的是劉備摔阿斗晴天霹靂劈腿反被劈腿誤 中間故事曲折離奇小黃據說還是ㄍㄧㄥ過來跟小三繼續在一起，但就是不斷猜忌不論是 對對方 對這段關係 對愛情都只剩懷疑 記得去年再碰到他的時候，他們好像還是分手了，原因我就沒再多問了只能說婊子與狗 不會天長地久 因為狗始終是狗 汪不知道這樣有沒有安慰到原po 
大不一定好.... 像我本人身高不是很高（不足170）， 所以交過的女友都比較嬌小， 只有一個例外是172， 很感謝上天開啟了我一扇門...... 保險套我都是用岡本的巨猛象或大黑馬， （因為巨猛象要代購大黑馬加減用） 但對女友來說是一個負擔， 以她們的身材來說痛多於快感...... 所以比起大小， 適中、感覺對、硬度對、適合的氣氛， 才是最棒的性愛 
跟前任半年前分手 分手的原因是因為他和我在一起時 還偷偷送宵夜給過去追求過、 已經拒絕他的女生 他的說法是 ”我們現在就是好朋友的關係 難道被拒絕就不能當好朋友了嗎？” 當下我有點啞口無言 回想過去他們之間的互動 以及其他同學所述 兩個人真的很要好 常常形影不離 男生會每天早上送對方咖啡 兩人一起讀書 晚上送對方回宿舍 但這些是我和他交往前的事 當時我們還不認識 似乎也無權干涉 後來我越想越不對勁 心裡很疑惑 為什麼他對她這麼熱絡已經很久了 會突然跑來認識我 積極示好 還跟我告白 當時覺得還不錯就在一起了 完全不是我先主動的 我當時覺得 他是不是因為追不到她轉而把目標朝向我 把我當成感情的替代品？ 他回答我說他對她的喜歡已經放下了 認識我之後發現我也是個值得付出感情的人 難道被拒絕就不能找下一個嗎？ 我當下被說服了 但後來想想他真的有放下嗎？ 連跟我在一起時都不忘送她宵夜 而且每每我隨口提到她 可以感覺他的臉色變得很不一樣 我們三人其實是同學關係 他對她熱絡很久的事 是其他同學告訴我 不然我原本不知道有這回事 最後前任當時給我兩個選擇 第一是我們好好走下去 他會給我更多安全感 也會盡力做到我的要求 第二是兩人先退回朋友關係 好好了解彼此後再繼續 他的說法是 我們不夠了解彼此 未來可能會有更多類似的爭端 後來我選擇了2 於是我們又回到交往前的關係 其實那時候我有後悔 也不喜歡這樣不清不楚的關係 所以就想問他我們之間是要繼續還是結束 他對我坦言他現在不想交女友 不是因為不喜歡我 而是之後有課業的事要忙 我問他是因為還喜歡那個女生嗎？ 他說不是 我問他好幾次他都堅決否認 這件事成為我內心極大的疑惑 直到今天都很想知道答案 不知道大家怎麼看的？ 10/26 14:27 老實說算醜，是大家提到都說很不好看的長相，而且也感覺得出來他對自己的外表很自卑 可是因為跟他的相處覺得他是個對自己外表很沒自信的人，也的確長得不好看，所以他說 會希望讓自己的其他發展更好再去談感情，我有點信了 我會上來問是因為分手後我曾真心地想把他當成我的好朋友，的確他是個很樂意花時間幫 別人忙的人，但是我常常思考，他當初對我都能這麼不誠懇，也不適合當朋友了吧
這個簡單 直接問學妹有沒有被異性追過 然後簡述自己最近有這個困擾 接著問學妹怎麼處理不感興趣的異性 你就複製那個方式 相信那個熟悉感 學妹會懂的 : 我這是代po的 : 苦主是我另一個朋友，他跟我一樣都是男護理師 : 最近好像單位的學妹對他滿有好感的 : 但他真的很無感 : 學妹呢身高滿高的，臉也算可愛，個性也不錯 : 但我朋友就覺得整個說不上來，就不是他的菜 : 原本私底下line我朋友都會禮貌地回覆一下閒聊 : 但後來學妹意圖越來越明顯 : 我朋友就不希望對方誤會 : 所以就漸漸的句點，但學妹還是會一直 : 問他在幹嘛? 學長在忙什麼? : 他覺得很不堪其擾，但又覺得不回應 : 直接不讀不回，上班時候感覺會很尷尬， : 至於直接表明立場也很奇怪 : 因為對方也還沒有直接告白之類的舉動 : 所以請問大家這種狀況 : 該怎麼辦會比較好呢? : : Sent from JPTT on my iPhone 照學妹的解法去對待學妹 如果還被解釋成渣男那學妹就是渣女囉
: ”我們現在就是好朋友的關係 : 難道被拒絕就不能當好朋友了嗎？” 買消夜送去的時間 大約取個1.5~2小時 : 男生會每天早上送對方咖啡 : 兩人一起讀書 晚上送對方回宿舍 : 他是不是因為追不到她轉而把目標朝向我 : 把我當成感情的替代品？ 是，而且是方便的道具 : 他回答我說他對她的喜歡已經放下了 : 認識我之後發現我也是個值得付出感情的人 : 我當下被說服了 : 但後來想想他真的有放下嗎？ 沒有 : 第二是兩人先退回朋友關係 出現啦是 台灣專利退回朋友 : 他對我坦言他現在不想交女友 : 不是因為不喜歡我 是不喜歡你，我猜你們現在的環境是學校 他現在可能有些原因怕自己的名聲不好 所以趕快跟你撇清 他要忙課業，還有時間去送消夜? 不是時間不夠嗎==? 我覺得啦...大概幾個月後應該就會有新歡了0.0(因為學校風聲傳得快所以不能太快) 反正台灣人都是這個流程模式在跑而已zz http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
有些因素真的是人為不能控制啊 比如說很多人會用A酸治療皮膚病 但是這個藥有致胎兒畸形的風險 在藥效未退 如果懷孕的話 通常會建議墮胎 還有 未結過婚不能結紮 不要問我為什麼 我也是聽說才知道 墮胎黑數大 其實是警訊 代表台灣性教育不足 保險套不能有效到達需要的人手上 應該改善 可以有效 便宜避孕 墮胎黑數就不會到達50萬 請正面 健康 看待性教育 普及避孕知識 
我其實有點不知道我在想什麼 兩個月前 我跟男友(交往快10年) 還有男友的朋友們(也認識這群男男女女將近10年) 一起去東部包棟 其中一個男生A 剛好要求婚(交往11年) 於是A趁亂帶女友去東大門逛夜市 我們其他人留在民宿裡布置氣球跟燈飾 還彩排了很多次燈光 想很久怎樣讓女主角相信是在玩遊戲而不是求婚 留在民宿的人都超緊張 看著他們這幾個男生十幾年的好友第一次幫忙求婚 甚至平常輕浮油條的男友 一當起兄弟的求婚總召 做起事情來那個認真模式也很帥氣 最後也完美成功了 大家哭成一團 好像家人又一起完成了一件大事情 我也跟著掉眼淚 當下真的很開心可以參與朋友們的大事 也真的打從心裡認為這樣很幸福 但睡一覺起來 在回台北的路上 不知道為什麼我因為參與求婚獲得的幸福感通通消失 明明當下是真的為新人開心 我突然理性起來 我突然覺得我真的有辦法跟我男友結婚嗎? 跟這個人走完剩下的人生真的是我要的嗎? 為什麼人跟人有辦法廝守一輩子? 可能還要規劃買車房的打算 兩家人對對方的看法如何 明明都已經跟男友論及婚嫁了 可是這兩個月我一直在思考... 這種生活真的是我要的嗎? 甚至覺得有點不愛男友了 完全不知道該怎辦... 有人發生過類似這樣 疑婚? 懼婚? 的狀況嗎 
: 我其實有點不知道我在想什麼 原文刪 結婚一直都不等於交往 沒有說哪邊比較幸福或是更愛之類的 沒有辦法從交往變成婚姻的多的是 推測妳有幾個原因 1.對方可以交往 但不到妳理想中家庭的條件 直白點就是經濟 換言之對方是CEO小開 經濟不是問題 家裡房子好幾棟 或許有些人就不怕走入婚姻 2.跟1無關 單純就是不喜歡婚姻生活 兩邊家庭的相處 繁瑣的習俗 就維持現況最好 3.30歲左右開始要扛的東西變多了 家人的健康 買房買車的擔憂 不再青春的本錢 不能隨時換工作的年紀等等 這些煩惱是年紀帶給妳的壓力 又遇到結婚這檔事 沖在一起就無法負荷 隨時擔心會不會現實中又有變卦... 4.沒那麼愛對方了 這機率其實不低 長跑愛情是知足的幸福 但沒有激情的衝動感... 30~35歲上下很需要生活中的驚喜 若對方一成不變 每天就是像機器人般的生活 的確會讓人變成習慣 再變膩...最後開始厭惡 5.看太多悲觀的故事 導致對婚姻失去憧憬 人往往都會這樣 放大缺點而忽略優點 事實上可能想太多...尤其是看到別人的老公好棒 體貼溫柔又有錢之後.. 
: 後來我越想越不對勁 : 心裡很疑惑 : 為什麼他對她這麼熱絡已經很久了 : 會突然跑來認識我 對我示好 : 還跟我告白 : 當時覺得還不錯就在一起了 : 完全不是我先主動的 : 我當時覺得 : 他是不是因為追不到她轉而把目標朝向我 : 把我當成感情的替代品？ : 他回答我說他對她的喜歡已經放下了 : 認識我之後發現我也是個值得付出感情的人 : 難道被拒絕就不能找下一個嗎？ 就算是妳 都答應交往了. 還是會去思考他是不是 因為追不到另一個女同學才把目標轉到妳身上. 光想到其他同學又會怎麼說 怎麼看就覺得是一件很麻煩的事. 答應交往或追求需要一些衝動 但感情的累積需要更長的時間. 認識兩週根本剛萌芽的戀情 就被潑了好大一桶冷水. 冷掉也是正常的. 與其被閒話 不如單身一陣子做自己. 或許還可以繼續跟她做好朋友. 如果一段戀情 被掛上 XX是因為追不到YY 才跟ZZ交往. 妳覺得是被當替代品. 但對男方來說 被看成是魯蛇只好找替代品 同樣難以忍受好嗎. 誰希望自己的戀情要被綁上這樣的但書. 而且大概也說不出口: 因為我不想被當成魯蛇看 是因為追不到她才跟妳交往 分手就沒這些問題了. 
敝人小弟不才 整整兩年耗在研究所 沒有照顧好妳 交往了三年剛畢業就發現自己被綠了 還要被罵我沒照顧好妳 說著他對妳多溫柔 抱怨著都是研究生為什麼我就沒辦法陪伴妳 只能說我還很愛妳 接著的一個月跟妳不斷的拉扯 剛開始說是玩玩 馬上就斷乾淨 然後再繼續背地談情說愛 被我發現更多的對話 照片 甚至是魚水之歡的錄音 之前跟朋友出去玩都是騙我的 甚至這個整個過程中他都知道我 他知道我 卻還是跟妳再一起 還見人家父母 還是出去玩 傳各種赤裸的訊息或照片 真的很棒呢 即使他也知道我要妳離開他 你儂我儂的對話還是依然繼續呢 還記得前幾天跟妳吃飯還遇到他的親戚 我當下真的好想哭我為什麼這麼不願離開妳 一邊說著願意斷開他跟我重來 然後一邊跟他私下談情說愛 不斷的重複還怕他受傷 知道我私下密過他還一臉不悅 好意思現在要我等你再陪他旅遊看看海兩三天 然後就會回來我身邊 也許是家庭 也許是霸凌 從小的我就很孤僻邊緣 很排斥與人交流 有一天認識妳 讓我打開心扉 好幾次把過去的種種 哭著跟你分享 我以為認識妳我此生無憾了 換來的是這樣的打擊 我好累 這周妳說要陪著他去看海個兩三天呢 然後就會斷乾淨了 總覺得這聽起來多荒謬可笑 不可置信 可我居然在期待 最可笑的是這個過程中我還跟妳找了個滿意的房子要租來生活 我很失敗很可笑吧 能有這麼多讓妳抱怨的 講話白目、神經大條時而粗魯、還要被妳念我沒出過社會不能體會 不喜歡交際、沒有什麼朋友、自閉喜歡在家、雖然不愛看漫畫但喜歡打電動 機哩瓜啦說也說不完 但至少這段感情我很乾淨 我不像妳到處玩交友軟體呢 散布各資、網路公審很不道德巴 一度想做出這種蠢事 我打到這就收手吧 現在我一個人在家 我沒有人可以抒發這些情緒 再這樣下去 即便我不做傻事 我也會變成神經病吧 我也是很佩服自己 這一個月找到房子 還拿到發哥的offer 好險我有選對實驗室 心情平復了一點 我還是繼續瞎忙等報到吧 謝謝各位 別這樣 這不是我的第一任了 只是這任有給我家的感覺QQ Anyway 我確實還有期待 但就像憂鬱症一樣 我沒辦法控制我腦袋的想法 即使我去瞎忙了一些事情轉移注意力 最後睡覺時還是需要去面對他 我知道批踢踢上用字都蠻不優的 看到一些婊子之類的話我還是蠻反感的 反正我要工作了 會見更多的世面 也不會讓自己的情緒在這裡輪迴的
女生有2位，簡稱為A與B A與B與我都是同屆的同學，A跟B認識，但有多熟我不知道 A與B都有男朋友，我單身 故事大概是，最近一年開始健身跟游泳，平常也會跟同學聊起 A有時候會跟我說講一下有點奇怪的話 例如6月多問我，暑假會住宿舍還是家裡，我說大部分時間會住宿舍 A說：太好了，這樣實習下班偶爾可以約吃飯就不會無聊了 我會覺得有點奇怪，有男友的女生幹嘛單獨約我吃飯，但也覺得我單身無所謂， 而我的想法是我不主動約，或許有人覺得單獨吃飯也還好，抱著見招拆招的想法 不過到後來整個暑假A都沒有約過就是了XD 然後9月初時聊到我去運動的頻率，此時A知道我都固定何時健身何時游泳 A又說：這樣以後禮拜X可以一起去游泳了，好開心 還說：可以先約個2個禮拜後帶我去嗎 我心想有男朋友的女生會單獨約另一個男生去學校游泳池游泳嗎 而且游泳就各游各的，有什麼好一起去的，又不是去月眉馬拉灣玩水 但一樣覺得反問：你男朋友不會在意嗎或是你有男朋友這樣不好吧 好像又太直接打槍人，會不會是我太小心眼了這樣 所以我就說好啊之類的，一樣想說見招拆招 然後後來也沒有來約XD 在我覺得我遇到個案時，9月中旬有天跟B以及其他一群同學吃飯，一樣聊到健身與游泳， B突然冒出一句：我也想游，你可以帶我去嗎，第一次我不敢一個人去 我心想，學校游泳池，都20幾歲的人還有什麼不敢自己去的... 但我也是禮貌地說好啊下次可以一起之類的，但也不主動喬定時間 結果後來也是沒有來約XD 雖然結局都不了了之蠻好的 但我好奇想問問大家碰到這種情況，如果我不想去(不需要避嫌的人反而在避嫌) 各位會怎麼表達才能在比較不失禮下，提醒對方這樣好像不太合適， 還是各位習慣直球攻擊，例如：我不想跟有男朋友的女生單獨游泳 對了，我覺得A跟B應該不是對我有好感在對我丟球 因為我們平常也沒什麼曖昧舉動，傳LINE、閒聊、分享生活、關心都幾乎沒有 會傳LINE幾乎都是課業或是公事 我不想啊，我覺得跟別人游還要彼此配合速度跟時間，一個人游比較自在 謝謝，不過我游泳沒有厲害到能教人，只會自己游開心而已 原來只是場面話說說而已XD
最近在健身房認識了一個男A， 因為A好像是老手，他就很主動跑來指導動作 於是就常常邊練邊閒聊 某次閒聊他提到他以前追過一個健身房的女生 他也是主動去指導動作(八成跟對我一樣套路) 但他說他感覺跟這女生聊不太來，覺得女生聊的很勉強，所以他就放棄了 然後他隨口講了一句可能把我當工具人吧 後來我越想越不對勁 聊不來又聊的很勉強的女生要如何把他當工具人呢？ 於是過幾天又聊到這女生時我就問細節為什麼你會覺得這女生把你當工具人 他就改口我有這樣說嗎？哦沒有啦就只是聊不來之後就默默不主動過去找她了 但我非常肯定他有說自己是工具人 只是被我細問後發現講不出被當工具人的明確事由才改口(因為都是他自己纏著女生的啊) 到這邊我覺得這種男生滿可怕的 猜測他的套路應該同一套 就是假藉指導健身跟女生搭話，再依照女生需求給建議就能正大光明纏著女生互動 但女生不一定需要他的指導所以可能反應就很冷淡 他覺得沒戲就放棄了 但他第一時間提到時卻很自然的說自己被當工具人（我心想：不都是你自己湊過來的嗎） 後來越想越不對勁加上他確實有些怪異行為 我就開始疏遠他了 然後他察覺到後反而做出更多怪異行為 （比方說突然沒來由的po一張 一對一教練行情平均約1500/小時的截圖，看到這張圖 莫名上火） 總之就是各種隱約的想強調自己付出很多 但其實他是時間成本很低的人，也就是下班閒閒沒事幹才會想整天纏著女生陪練陪聊 明明是自己愛找女生聊天自己也很快樂 女生也沒主動拜託他幫忙是他自己一直主動找女生 （我甚至懷疑他會故意建議女生做一些比較有機會肢體接觸的動作，然後明明女生動作沒 很歪但一有機會就假藉糾正來碰觸女生肢體） 但最後發覺沒戲就大喊被當工具人 覺得這種人還是早點遠離比較好... 
某任在我忙著修改他的畢業論文 幫他找相關文獻的時候... 他跟別人曖昧發展，打得火熱 而且我對他的領域完全陌生 比我自己的論文還認真的查資料 等我發現的時候，已經轉職綠光女警 我難過提了分手，他當天就吳鳳那個人發生關係 但我現在過得很好 希望有安慰到你 
: 在我覺得我遇到個案時，9月中旬有天跟B以及其他一群同學吃飯，一樣聊到健身與游泳， : B突然冒出一句：我也想游，你可以帶我去嗎，第一次我不敢一個人去 還沒去過 意思是本來就不太熱衷游泳這件事 可能根本就不太會 這是在找你當游泳教學工具人吧.... 你真的想太多了.... 上面那個約吃飯也是一樣 你回想一下她是不是沒有交通工具? 你們 一起 出去吃飯是不是你要配合她時間 要載她? 人家4女森 只是想找好用的工具而已 偏偏你們男森都自作多情想太多.... : 我心想，學校游泳池，都20幾歲的人還有什麼不敢自己去的... : 但我也是禮貌地說好啊下次可以一起之類的，但也不主動喬定時間 : 結果後來也是沒有來約XD : 雖然結局都不了了之蠻好的 : 但我好奇想問問大家碰到這種情況，如果我不想去(不需要避嫌的人反而在避嫌) : 各位會怎麼表達才能在比較不失禮下，提醒對方這樣好像不太合適， : 還是各位習慣直球攻擊，例如：我不想跟有男朋友的女生單獨游泳 : 對了，我覺得A跟B應該不是對我有好感在對我丟球 : 因為我們平常也沒什麼曖昧舉動，傳LINE、閒聊、分享生活、關心都幾乎沒有 : 會傳LINE幾乎都是課業或是公事
如題 有沒有人想到前度時 會充滿感謝 這個節日 用來紀念回不去的美好 用來慶祝解脫的爽快 或是..... 我們其實都會感謝傷害我們的人 讓我們成長了 但是卻無法也沒有一個像忌日的東西來弔唁 來回憶 我覺得這個日子非常重要喔 
我的婆婆殺了我網路提案姻親專法附議通過了 掀正反論戰 一封血淚遺書我的婆婆殺了我9月間在網上瘋傳，掀起巨大風波，事後有熱心網友在 公共政策平台，提出姻親專法，希望能立法禁止姻親干涉婚姻雙方當事人，昨日提案 順利通過附議門檻，主管機關也將於2個月內回應。 提案人9月10日在公共政策網路參與平台提出， 姻親專法：禁止姻親以話語、行為及傳 統習俗干涉婚姻雙方當事人，落實婚姻自主權及婚姻內人權。 首先，在話語、行為部分，她列出8點具體事項，直言這是對婚姻當事人個體缺乏尊重 、忽視婚姻當事人對小家庭的自主權，包括： 1.姻親不得以話語、行為干涉婚姻當事人的婚姻內事務，舉凡未來規劃、居住地、家務 、工作、日常作息、生活習慣、休閒喜好皆在婚姻事務範圍內。 2.姻親不得要求婚姻當事人執行任何非份內家事及勞動。 3.姻親不得以話語、行為干涉婚姻當事人對其小孩的日常教養過程。 4.姻親不得以話語直接或間接貶低、嘲弄婚姻當事人及其家人。 5.姻親不得以話語、行為干涉婚姻當事人及其小孩於任何時間點返回其原生家庭。 6.未事先告知婚姻當事人，禁止姻親擅入其共同居所或房間。 7.未經婚姻當事人同意，禁止姻親擅自翻閱、拿取婚姻當事人私有物。 8.未經婚姻當事人同意，禁止姻親擅自決定婚姻當事人小孩的姓名命名。 再來，針對傳統婚禮習俗的部分，她也舉出2點，其 一是姻親不得收取婚姻當事人的聘金 、嫁妝等任何金錢、財物 ，現代婚姻的法律效力為公證，姻親無論哪一邊長輩收取任何 金錢財物，皆無實際婚姻效益；不但增加婚姻當事人困擾，同時增加姻親出現財物交易買 賣的心態。第二點則為， 姻親不得要求婚姻當事人進行歧視他們的傳統婚禮儀式，例如 潑水、丟扇子、大餅等。 提案者感慨，至今許多公婆仍維持傳統觀念，把媳婦當成過戶到自己家的財產，並大 舉施展家庭結構內的權力支配；而媳婦們礙於對長輩尊重的道德觀念，多難以替自己發聲 辯解，只能不斷承受苦水。 她進一步提到，10多年前，身邊就有出現過，因姻親長期壓迫而自殺的悲劇，沒想到現在 卻爆發張馨事件，對於姻親的傳統觀念仍未進步，她感到十分驚駭；因此，希望有 姻親專法避免姻親觸犯底線，以減少離婚案件數、傷及婚姻當事人身心性命的情況， 同時也能促進姻親對婚姻當事人的尊重。 提案掀起論戰，一派人支持表示，希望未來媳婦的角色能夠是由自在的靈魂，孕育快 樂的下一代、姻親言語傷害也是家庭暴力，杜絕霸凌、請法律保障已婚人有安全 和諧的婚姻環境，拒絕姻親霸凌、不止婆婆會這樣，還有姑類也會...傷害人的程度 也不會輸給老人家、身為媳婦，很能感受在傳統思想與禮教上的壓力，我不希望再看 到有媳婦因夫家長輩的緣故，受到身心靈的傷害，非常希望法案趕快通過。 不過，也有許多網友吐槽，家家有本難念的經，很多事情是民俗傳統觀念的問題，不是 每件事都可以用法律來規定好嗎、這種程度的事情，小倆口自己有主見就行了唄，還 需要法律？一個成年人連婚姻這種事都不敢違抗長輩的話，就別結婚了吧、呃，要任 意開地圖炮之前，請先搞清楚姻親是個相對的概念喔，婆婆是媳婦的姻親，反之亦然。這 個法立下去，媳婦們如果想要反對任何婆婆對丈夫的溝通也是犯法喔XD。 https://www.ettoday.net/news/20201026/1840122.htmixzz6bzf8MUth 太好了，大家都沒有自助餐可以吃了，終於可以實質兩性平權了。 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 
代PO，幫學弟問的 ===============================以下他打的內容================================ 大概是去年7月認識這位住板橋的女生，是一位不管在興趣愛好上都和我非常相近的女生 但認識她時，有跟我提到目前沒有打算交男朋友 所以我和她也就這樣說說笑笑的聊天吃飯一陣子 不過比較熱絡的接觸是今年四月才開始 有一天突然約我去找她吃飯，順便問我要不要和她一起去爬山 想想上一次爬山大概是快20年前跟家人去爬，也不知道自己的體能夠不夠，想也沒想的就 答應 原本只是沒甚麼興趣看看netflix的我，從那次邀約後開始跟她一起往戶外跑 也漸漸開始 被她給吸引住 被她吸引後，不管是運動、逛街挑衣服、吃飯、看電影，只要我約她幾乎90%成功 從去爬山開始牽著她的手，勾著手約會，到最後摟著她的腰送她回家 在我朋友的眼裡看來，我跟她之間 似乎只差親下去和告白就成了 在朋友的鼓勵下，也計畫在情人節那天跟她來個告白 就在情人節那天，除了成功約出來吃飯 也告訴她我的心意和給她一份禮物後，她很開心地收下禮物跟我說謝謝 但隔天的回應突然很冷淡，並傳了一個訊息是 我們二個是不是靠的太近了? 看到這訊息我的心當下直接碎了Q_Q 但可能她也知道這樣會傷到我吧 當我選擇逃避躲起來的時候，還是來跟我聊天和找我出去 但就告訴我希望我們的關係不能是男女朋友 而我們的關係也就又回到維持在牽手、擁抱那邊 就這樣時間來到9月，剛好看到朋友傳了一張風景照片很美 就問了她要不要跟我一起去二天一夜的旅遊 沒想到的是她直接答應，讓我又驚又喜 時間來到旅遊的第一天，從坐火車有說有笑和一路上騎車抱著我撒嬌，以為終於要成功了 回到飯店的時候，她突然說她月事來(是真的來 不是騙人) 除了請我去幫她買衛生棉，還請我到另一張單人床上睡(訂的是雙人房，但系統出錯被升 級成四人房) 當時心裡真的是哭笑不得吧 連最基本的抱睡好像都不成 但後來她覺得房間很冷，就叫我拿著隔壁床的棉被來跟她一起抱睡 當下的我心裡就在想 我和她的互動是不是只能卡住在這邊就不能再往下了? 結束二天一夜的旅行後，跟她的關係依然是在牽手/擁抱 彷彿昨天的記憶好像做夢一樣，是假的 旅遊完後到現在 有時候氣氛不錯，親她的臉頰還會被推開，但又繼續抱在一起 雖然朋友們也說台灣還有很多好女生，沒有必要把心力放在這女生身上 但我自己也是很尷尬地苦笑，畢竟很少遇到這麼喜歡、興趣個性合得來的女生 我想問的是 這種關係我該繼續維持下去嗎? 她是真的有喜歡我嗎? 還是就只是享受曖昧 的關係 我是否該選擇慢慢放手 避免越陷越深呢... ============================以上他打的內容==================================== 我答應幫他發的，原本預想是我自己打，文章風格逗趣一點 算了，他好像挺認真而且我有些東西也搞不懂，發上來看看大家的看法 他因為怕被認出來所以打的東西沒很齊全 我個人補充: 1.我學弟外表175左右，體重很瘦、不帥不醜正常人 2.興趣就阿宅，手遊、動畫、PS4那樣，他知道我有在爬山所以有問我爬山的事情 但我其實是懶人大山半年才爬一次，所以就拉他進一個爬山的line群 然後看到他某段時期幾乎每個禮拜都去爬... 4.他有貼過幾次對話在群組裡，我覺得頗乾 5.建議他早早放棄的就是我，但我覺得學弟有真命天女情節 我不明白的點是，如果一個女生對男生沒感覺還會跟他出去過夜的旅行嗎? 我以為是我學弟全出錢，但是幾天後那女生有貼一些給他 我自己觀點是既然接受牽手抱抱還願意一起出門，那就是沒反感 可是離女生理想的男友條件又差了段距離 反正，給我的感覺是在騎驢找馬啦 歡迎大家給出自己的看法 我不明白的點就一般人騎驢找馬時，會願意跟驢子出門旅行過夜嗎？ 應他要求把我個人補充3刪掉 學弟25，女方不清楚，應該2225之間 我也是這樣跟他說，哈
希望女生回答最真實的感受 情境是跟一個認識一個月的男生朋友，平常不會刻意找對方聊天，但看到跟對方有關的事 物跟資訊會拿來聊幾句 對話也沒有曖昧 某天這男生在逛超市，傳了幾張他買的食材圖並分享心得給你，你也很日常的回覆 突然他傳了一張小黃瓜的照片給你並說：這不是姐夫嗎？ 請問女生們這時會覺得？ 覺得他很幽默？單純開玩笑沒其他意思？還是覺得很噁心？ 確定沒有，因為我不想接這話題就裝傻 他反應很失望
文長慎入，一邊打字一邊釐清，雖然很糾結，但還是想請求鄉民的客觀看法。 背景： 與男友相識於氧氣版一年多，相處以來過程中，覺得是歷任以來 最舒服自在的一段感情，且在一起三個月後，便認為彼此可以在工作上互相有很好的默契，而成為他的左右手。雖然年紀差了15up（我近30，但雙方家長都日漸支持的狀態，穩定交往，在23個月前已預計年底登記、明年宴客。 第一階段故事開始： 我們的相處模式，一直基於相互信任，除非為了處理工作（我會協助他安排大小行程的book怕他漏掉重要的公私訊息），所以儘管早就有手機螢幕密碼，卻也一直謹守應有的分際，只看我所知的客戶、同事、合作夥伴等帳號訊息，其他比較不認識的，偶爾才會問說，這是新的夥伴、還是舊識？目的是為了了解這類帳號的重要性，其他的也不太會多問。 直到約莫6月左右（詳細時間忘了）總之離現在超過2個月，我瞄到男友在與某個對象，在電腦傳line，螢幕尺寸27，我就在正後來要遞水給他之類的，自然瞄到訊息內容： 男友：xx（對方暱稱）是個可愛的漂亮妹子喔 對方女生：撒嬌要抱抱之類的貼圖，還有一些印象是心情不好的描述 這時有點小醋意，但又覺得不宜小題大作，怕自己沒搞懂狀況就發作。 所以只是先問，這個人沒看過，她是誰？？ 男友很平靜淡定的回答，是以前認識的網友。（擠牙膏回應的開始） 我心裡當下很不舒坦，在等他睡去後，便去瀏覽大致內容（內情也如上述），還有我男友也在她討抱抱的時候，回應她抱抱動作的可愛貼圖。 我半夜跟自己天人交戰許久，在他微醒，催促我上床睡覺的時候，我糾結著要怎麼開口，在他追問下，我還是開口問了，那女生的對話內容。 男友解釋是，這個女生還在念大學，但感情上多次遇人不淑，意志消沉有憂鬱傾向、有點想不開，所以想要鼓勵她。 讓她恢復自信。（我當下覺得自己偷窺隱私，便覺得自己有錯在先，所以哭著請他原諒我衝動的行為），但同時也表達我會在意這樣的訊息表達方式，請他在給予關心的時候，記得要有分寸，另外記得當時我也問他，是不是喜歡過她，或是讓人家會有曖昧的可能？他說，從我們在一起開始，那女生就知道，也說我們有要結婚的打算，要我不要多想。 而他再三表示，（過去他也曾經表態的一致論述），覺得要兼顧三角關係，是很累人的事情，以他這麼怕麻煩的性格，應該很難搞定複雜關係。（這部分我到現在也還算相信，他個性真的很懶而且工作炸忙，他的行程基本上都是我在安排，想來應該也是如此） 所以在事情過後，我就沒再去主動找她們之間的對話，偶爾才會想到問說，那女生狀況好點了？ 但，如果事情這麼簡單，我就不會半夜上線寫長文了.... 第二階段故事： 在上週四，我又再次看到他們在聊天，雖然他在我出現時，告知對方，我正在旁邊，但更早的訊息有幾個重點是 1、他們在我不知情的狀況，單獨吃飯 2、一樣有抱抱貼圖的回應 3、我男友在過去跟她討論過我並不覺得適合讓可能的曖昧對象知道的事情：我的個性很好相處，“應該”是會想走一輩子的對象。（對方女生針對”應該“這樣的不肯定，追問說，是不是因為說過我的長相不是男友的菜，所以才會說應該？） 中間他陸續給了我一些，相對可以接受的理由，我有暫時先接受，也說服自己他不諳這種弦外之音，（1.行程那天是我們各自忙，他們是臨時約的、2.貼圖是為了避免用文字正面回應3.應該指得是人生無常，不到最後一刻不知道。也希望我儘早安排雙方父母見面，只要確定登記，就是100%肯定了。 好，以上我都暫且不立刻否認，但是真的心裡太多疑惑。 到底是為什麼，需要一直依賴我男友，明明在遙遠的遠方還能一直說，對我男友想念、放不下、可能繼續見面或聊天，怕會無法剎車（這段都是那女生說的） 而男友這邊直接表態，我對他很重要，只要我在意，願意做一切的配合，我可以說一動他就做一動。因此我也沒有大動作，只是希望他能夠好好反省。 一直等到週末，我尋了機會，在她發訊息說，想見我男友順便認識我，也想跟我一起吃飯時 我做了件很不光明正大的事： 偽裝成男友回訊，但基本上訊息把握的原則是：我跟女友都想關心妳，也希望跟妳吃飯、跟女友之間，確認是無可取代，想珍惜的關係、希望她好好正視自己的課題，與自己學習如何相處。 其實本意也是希望她能獨立起來，面對自身課題，是出自想幫忙她的立場說話。也沒有惡意或激烈的情緒，盡可能平靜 在對話過程，女生毫不掩飾自己對於男友的放不下，也說出他們曾經接吻等等，除了上床以外的親密接觸經驗。探尋著，他們之間曾經有過的可能。 這是也我認為牙膏擠最大的地方，一開始說，她年紀太小從沒把她當對象，在後來卻又變成是原來差一點在一起，但沒在一起的曖昧對象。 而我男友很氣我在沒經過他同意、私自代表他回訊感到生氣，認為我破壞基本的尊重和信任， 這點我不否認，我知道凡事選擇有代價，但他年紀已經近50，未來他老了、又或許我們還有嗷嗷待哺的孩子，都是我來承擔承諾照顧這個家 難道我的青春與代價，要賭在有風險的人身上嗎？ 即使你信誓旦旦這輩子沒和那女生上過床 難道這些過程，就是我該去擔心受怕的？ 我好想回到當初的樣子 但更怕的是，這樣，還回得去嗎？ Sent from JPTT on my Sony J9210. 沒有人覺得我踰矩回覆訊息 或偷看訊息是不對的嗎
興富發鄭欽天：買車不如買房 沒房誰要把女兒嫁給你 https://estate.ltn.com.tw/article/8926 針對年輕人買房議題，鄭欽天表示，年輕人一定要買房，租房子只能當一輩子屋奴，有 家才有安全感，沒房誰要把女兒嫁給他，寧可2~10年不要買車，且車子只會折舊，房子 還會增值，買車馬上賠錢、買房是開始存錢。也不用擔心付不起，過去是存好錢買房，現 在低利率環境，加上低自備、輕鬆付款，30萬就夠了，可以先買房再存錢。 ============================================== 有道理，趕快手刀加購。 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 還不叫她男友趕快手刀加購。 良藥總是苦口。 忠言總是逆耳。 馬上下標，免運，現省50元，說到做到
戀愛經驗少的人就是這樣 不知道自己要什麼 像個低情商廢物 平時因為沒機會接觸異性 稍微認識一兩個就緊抓不放 爛一點的就懷揣著先求有再求好 有砲堪打直須打的想法 試了再說，有上就賺 好一點的就自以為情聖 裝個乖乖牌，人畜無害的樣子 殊不知經驗少 跟異性應對起來彷彿低能兒一樣 隨便遇到一點誘惑直接破功 如同本故事的主人公 原po親妹運氣不錯 還有機會分手 妳妹妹男友這種人 只是因為平時交不到 所以渣男價值觀發揮不出來 很多隱性渣都是這樣 不是不渣只是沒機會 為什麼看起來忠厚老實的人 婚後會外遇也是這樣 男人在職場只要稍微有點能力有點年資 職場後輩根本吃不完 加上這種人年輕時交的不夠多 沒定力也沒定性 遇到誘惑虛榮心直接暴漲 後續發展可想而知 所謂婚前腦子進的水，是她婚後流的淚 現在不早點看清 那前陣子剛爆不久的 那位聯發科已婚高管的醜聞 很可能就是妳妹妹未來婚後最好的寫照 
讓我們帶入男友視角 兩個月前 跟交往快10年的女友還有朋友們去東部 朋友A跟女友交往11年要求婚 我們一群人在民宿幫忙布置氣球燈飾 我為我的好兄弟擔當求婚總召 平時笑我輕浮油條的女友都說我好帥氣 幸好最後大成功 大家哭成一團 看著女友也感動的掉淚 我認為這就是所謂的幸福感吧~ 原以為這樣的幸福也存在於我們的藍圖中 沒想到隔天回台北後 女友鬱鬱寡歡 回訊息也都沒什麼勁 就像洩了氣的氣球一樣 晚上突然貼了這篇文給我看 說作者是她 頓時腦袋一片空白 整個人輕飄飄的 我們...不是也論及婚嫁了嗎? 原本打算在這一趟回來就準備屬於我們的幸福 看著螢幕的黑底白字漸漸變得模糊 視線突然變得清晰 啊~原來是眼淚滴了下來 當求婚總召時朋友才紛紛湊到耳邊跟我說下次就等你的好消息囉 我沒有臉去向他們求助只好上來發文 只是沒想到鄉民推的盡是: 推文的顏色 乖~帽子戴好 一定綠了 : 我其實有點不知道我在想什麼 : 兩個月前 : 我跟男友(交往快10年) : 還有男友的朋友們(也認識這群男男女女將近10年) : 一起去東部包棟 : 其中一個男生A : 剛好要求婚(交往11年) : 於是A趁亂帶女友去東大門逛夜市 : 我們其他人留在民宿裡布置氣球跟燈飾 : 還彩排了很多次燈光 : 想很久怎樣讓女主角相信是在玩遊戲而不是求婚 : 留在民宿的人都超緊張 : 看著他們這幾個男生十幾年的好友第一次幫忙求婚 : 甚至平常輕浮油條的男友 : 一當起兄弟的求婚總召 : 做起事情來那個認真模式也很帥氣 : 最後也完美成功了 : 大家哭成一團 : 好像家人又一起完成了一件大事情 : 我也跟著掉眼淚 : 當下真的很開心可以參與朋友們的大事 : 也真的打從心裡認為這樣很幸福 : 但睡一覺起來 : 在回台北的路上 : 不知道為什麼我因為參與求婚獲得的幸福感通通消失 : 明明當下是真的為新人開心 : 我突然理性起來 : 我突然覺得我真的有辦法跟我男友結婚嗎? : 跟這個人走完剩下的人生真的是我要的嗎? : 為什麼人跟人有辦法廝守一輩子? : 可能還要規劃買車房的打算 : 兩家人對對方的看法如何 : 明明都已經跟男友論及婚嫁了 : 可是這兩個月我一直在思考... : 這種生活真的是我要的嗎? : 甚至覺得有點不愛男友了 : 完全不知道該怎辦... : 有人發生過類似這樣 : 疑婚? : 懼婚? : 的狀況嗎
結婚除非對方條件真的好幾個層級以上賺到 不然每個人100%都會有疑慮的，畢竟是走一輩子 時間很長但是未來會發生什麼事情都不一樣 等於每個人的婚姻都是摸石過河充滿不確定感 還包括說也會懷疑對方是不是我能找到最好的？是否還有更高更帥的？更白更美奶更大的 ？ 都會有這種疑慮。最後就是節下去，看認不認命，不認命的就會去偷吃，認命的就平淡 過一生。 
前兩天跟朋友聊到這個話題 小弟因為一點小小偏好 從唸書時交女友的話 喜歡他們穿他們高中制服給我看然後一起出門之類的 順便可以看一下各地高中的制服 通常女友都沒反對過的 結果朋友們都表示完全沒這樣想過 覺得有夠變態？ 想問問真的有這麼嚴重嗎 
: 興富發鄭欽天：買車不如買房 沒房誰要把女兒嫁給你 這種賤商通常都在洗腦一種觀念 沒買房= 沒存款 很想叫幾個竹科未婚有女友尚未買房的秀一下存摺 看簿子是存款0 還是存款超越頭期款綽綽有餘 賤商不要貪得無厭 為國家好 我們這些工程師從張忠謀這種願意給的老闆 拿到的外銷紅利 不要只想要我們繳房貸埋在土裡 房價低一點，賤商少賺並沒有賠 讓我們用比其他人優渥的薪資對內需消費 好讓服務業、傳產有機會共享這些紅利 讓內需也有加薪的機會 好嗎？ 賤商，貪得無厭不會讓你比較有福報 : https://estate.ltn.com.tw/article/8926 : 針對年輕人買房議題，鄭欽天表示，年輕人一定要買房，租房子只能當一輩子屋奴， 有 : 家才有安全感，沒房誰要把女兒嫁給他，寧可2~10年不要買車，且車子只會折舊，房 子 : 還會增值，買車馬上賠錢、買房是開始存錢。也不用擔心付不起，過去是存好錢買房， 現 : 在低利率環境，加上低自備、輕鬆付款，30萬就夠了，可以先買房再存錢。 : ============================================== : 有道理，趕快手刀加購。
妳運氣很好，婚前就發現這個狀況了 從頭到尾，看起來你蠻害怕這個男生生氣或反感的，感覺你們關係不太對等。 而你，對這整個事件表達的態度真的是不夠明確，明明很在意，還一直找理由說服自己，一直找理由壓抑自己，不累嗎？ 不要說甚麼尊不尊重隱私的，雙方交往都論及婚嫁了，到底是有什麼隱私見不得人的？這只是你壓抑自己的藉口而已，而且你明明就很想看對方也給你帳密了，想看就看呀壓抑自己反而容易莫名爆炸。 你又不是三步五時打電話盯哨，一直拿對方手機問這個是誰那個是誰，為何你總對自己的行為如此愧疚？？ 我是覺得代對方回話不太好，但你知道自己為何會這樣做嗎？因為你一直壓抑自己壓抑到受不了啦 1.婚前務必要求對那個人放心，確定他是一個讓你放心的人，不要傻傻的以為結婚就會好了，不會的 PS. 我是個沒安全感的人，但我很少看老公手機(一年有沒有12次？)，他有次加班竟然還主動開LINE視訊給我看，我都要笑翻了 有的人就是可以自動給你這種安全感。 2.你們關係感覺不對等，你太怕他生氣、不爽、反感，你要想一下是為什麼？否則這關係會延續到婚後，你日子真的不好過。 3.還有請你表達自己明確的態度，你要很清楚自己的底線在哪裡，這底線絕對不是只要他們沒上床就好那麼簡單，有沒有上床你很難知道的啦你的底線必須比較偏向要防患於未然。跟對方坦底線時，必須有不怕分手的心態。 4.你們的年紀差，的確，你之後會很辛苦，你必須想想這段關係，如果在你未來必須這麼辛苦的情況下，你可以接受他還跟別人曖昧還是偷吃嗎？你有什麼保障？？講白一點，在感情消逝的情況下，你的保障只有錢而已，至少要有足夠養小孩的錢，跟他老病時要花的的錢，還有你未來生病和養老的錢。 離婚？你都幾歲了，除非你自己把自己規劃的很好，否則你會非常辛苦，尤其還有小孩的情況下，而你要再婚的機率真的會比他能再婚的機率低非常非常的多。 簡言之，考慮那麼大的年紀差，你的保障是什麼，你想清楚了嗎？ 光是你這段回應3.應該指得是人生無常，不到最後一刻不知道。也希望我儘早安排雙方父母見面，只 要確定登記，就是100%肯定了。 我真覺得太扯，太扯了如果是因為愛而想結婚，就不會心裡還有安備胎的心態。 講白點，你是對方各種《現實考量》下 (比如說工作上可以幫忙)，考慮要結婚的對象，他可是很理性的喔既然對方如此理性，也麻煩你理性一點，把自己各方面的現實考量也想好想滿好嗎？不然你們的關係真是太不對等了。 : 文長慎入，一邊打字一邊釐清，雖然很糾結，但還是想請求鄉民的客觀看法。 : 背景： : 與男友相識於氧氣版一年多，相處以來過程中，覺得是歷任以來 : 最舒服自在的一段感情，且在一起三個月後，便認為彼此可以在工作上互相有很好的默契 : ，而成為他的左右手。雖然年紀差了15up（我近30，但雙方家長都日漸支持的狀態，穩定 : 交往，在23個月前已預計年底登記、明年宴客。 : 第一階段故事開始： : 我們的相處模式，一直基於相互信任，除非為了處理工作（我會協助他安排大小行程的bo : ok怕他漏掉重要的公私訊息），所以儘管早就有手機螢幕密碼，卻也一直謹守應有的分 : 際，只看我所知的客戶、同事、合作夥伴等帳號訊息，其他比較不認識的，偶爾才會問說 : ，這是新的夥伴、還是舊識？目的是為了了解這類帳號的重要性，其他的也不太會多問。 : 直到約莫6月左右（詳細時間忘了）總之離現在超過2個月，我瞄到男友在與某個對象，在 : 電腦傳line，螢幕尺寸27，我就在正後來要遞水給他之類的，自然瞄到訊息內容： : 男友：xx（對方暱稱）是個可愛的漂亮妹子喔 : 對方女生：撒嬌要抱抱之類的貼圖，還有一些印象是心情不好的描述 : 這時有點小醋意，但又覺得不宜小題大作，怕自己沒搞懂狀況就發作。 : 所以只是先問，這個人沒看過，她是誰？？ : 男友很平靜淡定的回答，是以前認識的網友。（擠牙膏回應的開始） : 我心裡當下很不舒坦，在等他睡去後，便去瀏覽大致內容（內情也如上述），還有我男友 : 也在她討抱抱的時候，回應她抱抱動作的可愛貼圖。 : 我半夜跟自己天人交戰許久，在他微醒，催促我上床睡覺的時候，我糾結著要怎麼開口， : 在他追問下，我還是開口問了，那女生的對話內容。 : 男友解釋是，這個女生還在念大學，但感情上多次遇人不淑，意志消沉有憂鬱傾向、有點 : 想不開，所以想要鼓勵她。 : 讓她恢復自信。（我當下覺得自己偷窺隱私，便覺得自己有錯在先，所以哭著請他原諒我 : 衝動的行為），但同時也表達我會在意這樣的訊息表達方式，請他在給予關心的時候，記 : 得要有分寸，另外記得當時我也問他，是不是喜歡過她，或是讓人家會有曖昧的可能？他 : 說，從我們在一起開始，那女生就知道，也說我們有要結婚的打算，要我不要多想。 : 而他再三表示，（過去他也曾經表態的一致論述），覺得要兼顧三角關係，是很累人的事 : 情，以他這麼怕麻煩的性格，應該很難搞定複雜關係。（這部分我到現在也還算相信，他 : 個性真的很懶而且工作炸忙，他的行程基本上都是我在安排，想來應該也是如此） : 所以在事情過後，我就沒再去主動找她們之間的對話，偶爾才會想到問說，那女生狀況好 : 點了？ : 但，如果事情這麼簡單，我就不會半夜上線寫長文了.... : 第二階段故事： : 在上週四，我又再次看到他們在聊天，雖然他在我出現時，告知對方，我正在旁邊，但更 : 早的訊息有幾個重點是 : 1、他們在我不知情的狀況，單獨吃飯 : 2、一樣有抱抱貼圖的回應 : 3、我男友在過去跟她討論過我並不覺得適合讓可能的曖昧對象知道的事情：我的個性很 : 好相處，“應該”是會想走一輩子的對象。（對方女生針對”應該“這樣的不肯定，追問 : 說，是不是因為說過我的長相不是男友的菜，所以才會說應該？） : 中間他陸續給了我一些，相對可以接受的理由，我有暫時先接受，也說服自己他不諳這種 : 弦外之音，（1.行程那天是我們各自忙，他們是臨時約的、2.貼圖是為了避免用文字正面 : 回應3.應該指得是人生無常，不到最後一刻不知道。也希望我儘早安排雙方父母見面，只 : 要確定登記，就是100%肯定了。 : 好，以上我都暫且不立刻否認，但是真的心裡太多疑惑。 : 到底是為什麼，需要一直依賴我男友，明明在遙遠的遠方還能一直說，對我男友想念、放 : 不下、可能繼續見面或聊天，怕會無法剎車（這段都是那女生說的） : 而男友這邊直接表態，我對他很重要，只要我在意，願意做一切的配合，我可以說一動他 : 就做一動。因此我也沒有大動作，只是希望他能夠好好反省。 : 一直等到週末，我尋了機會，在她發訊息說，想見我男友順便認識我，也想跟我一起吃飯時 : 我做了件很不光明正大的事： : 偽裝成男友回訊，但基本上訊息把握的原則是：我跟女友都想關心妳，也希望跟妳吃飯、 : 跟女友之間，確認是無可取代，想珍惜的關係、希望她好好正視自己的課題，與自己學習 : 如何相處。 : 其實本意也是希望她能獨立起來，面對自身課題，是出自想幫忙她的立場說話。也沒有惡 : 意或激烈的情緒，盡可能平靜 : 在對話過程，女生毫不掩飾自己對於男友的放不下，也說出他們曾經接吻等等，除了上床 : 以外的親密接觸經驗。探尋著，他們之間曾經有過的可能。 : 這是也我認為牙膏擠最大的地方，一開始說，她年紀太小從沒把她當對象，在後來卻又變 : 成是原來差一點在一起，但沒在一起的曖昧對象。 : 而我男友很氣我在沒經過他同意、私自代表他回訊感到生氣，認為我破壞基本的尊重和信 : 任， : 這點我不否認，我知道凡事選擇有代價，但他年紀已經近50，未來他老了、又或許我們還 : 有嗷嗷待哺的孩子，都是我來承擔承諾照顧這個家 : 難道我的青春與代價，要賭在有風險的人身上嗎？ : 即使你信誓旦旦這輩子沒和那女生上過床 : 難道這些過程，就是我該去擔心受怕的？ : 我好想回到當初的樣子 : 但更怕的是，這樣，還回得去嗎？ : : Sent from JPTT on my Sony J9210.
標題很長 當然很多人看得出就是公主語錄，原本想砲，可是仔細想想，確實喜歡一個女人就不會捨不得為她花錢...花錢送禮吃飯娛樂等等事小，通常還會秒接電話、當工具人接送，還有人會開手機定位什麼的... 然後我突然產生一個疑問...那真心愛一個男人，女人會有什麼表現...然後我卡好久想不出來，一定要說的話好像是...願意跟你上床？是說有沒有其他的事情啊 談感情又不是付錢買性，要買直接買還更便宜。 回到原問題：真心愛一個男人，女人會....？或是不會....？ 以下開放留言討論 Sent from JPTT on my iPhone 
如題 本肥的女友不幸錯上賊船 起初我們相處正常 不但不嫌棄肥魯沒車沒房 還在還學貸 甚至常請本肥吃飯 但是隨著相處時間長 日子久了 慢慢發現她有些小缺點 其中大多肥魯都能接受 像是低情商或是雜唸甚至雙標我都能容忍 但是 有些踩道德底線的 像是逛街開啟奧客模式 搭乘大眾運輸開啟中國遊客模式 呃... 肥魯也只是陳述事實 說這樣沒水準 希望她改善 就吵架（暈 但其實她只要改掉這兩點 幾乎就是個善良貼心愛護小動物的易怒好女孩 雖然肥魯完全沒資格嫌人家 但要是她有天想通要離開本肥 至少沒有這兩個致命缺點的她可以找到條件更好的對象 肥魯是這樣衷心期盼的 故而上來問板友們有沒有好意見 肥魯在她改善以前 沒有考慮放生 註：不同意任何人引用文章 有點類似這樣 但是她看到小孩和長輩又會讓座 會伸張正義 因為我認為這其實男女不難改 但是要婉轉的說出這些習慣的不好影響 有沒有緩和的說法可以參考
: 文長慎入，一邊打字一邊釐清，雖然很糾結，但還是想請求鄉民的客觀看法。 : 背景： : 與男友相識於氧氣版一年多，相處以來過程中，覺得是歷任以來 : 最舒服自在的一段感情，且在一起三個月後，便認為彼此可以在工作上互相有很好的默契 : ，而成為他的左右手。雖然年紀差了15up（我近30，但雙方家長都日漸支持的狀態，穩定 : 交往，在23個月前已預計年底登記、明年宴客。 : 第一階段故事開始： : 我們的相處模式，一直基於相互信任，除非為了處理工作（我會協助他安排大小行程的bo : ok怕他漏掉重要的公私訊息），所以儘管早就有手機螢幕密碼，卻也一直謹守應有的分 : 際，只看我所知的客戶、同事、合作夥伴等帳號訊息，其他比較不認識的，偶爾才會問說 : ，這是新的夥伴、還是舊識？目的是為了了解這類帳號的重要性，其他的也不太會多問。 : 直到約莫6月左右（詳細時間忘了）總之離現在超過2個月，我瞄到男友在與某個對象，在 : 電腦傳line，螢幕尺寸27，我就在正後來要遞水給他之類的，自然瞄到訊息內容： : 男友：xx（對方暱稱）是個可愛的漂亮妹子喔 : 對方女生：撒嬌要抱抱之類的貼圖，還有一些印象是心情不好的描述 : 這時有點小醋意，但又覺得不宜小題大作，怕自己沒搞懂狀況就發作。 : 所以只是先問，這個人沒看過，她是誰？？ : 男友很平靜淡定的回答，是以前認識的網友。（擠牙膏回應的開始） : 我心裡當下很不舒坦，在等他睡去後，便去瀏覽大致內容（內情也如上述），還有我男友 : 也在她討抱抱的時候，回應她抱抱動作的可愛貼圖。 : 我半夜跟自己天人交戰許久，在他微醒，催促我上床睡覺的時候，我糾結著要怎麼開口， : 在他追問下，我還是開口問了，那女生的對話內容。 : 男友解釋是，這個女生還在念大學，但感情上多次遇人不淑，意志消沉有憂鬱傾向、有點 : 想不開，所以想要鼓勵她。 : 讓她恢復自信。（我當下覺得自己偷窺隱私，便覺得自己有錯在先，所以哭著請他原諒我 : 衝動的行為），但同時也表達我會在意這樣的訊息表達方式，請他在給予關心的時候，記 : 得要有分寸，另外記得當時我也問他，是不是喜歡過她，或是讓人家會有曖昧的可能？他 : 說，從我們在一起開始，那女生就知道，也說我們有要結婚的打算，要我不要多想。 : 而他再三表示，（過去他也曾經表態的一致論述），覺得要兼顧三角關係，是很累人的事 : 情，以他這麼怕麻煩的性格，應該很難搞定複雜關係。（這部分我到現在也還算相信，他 : 個性真的很懶而且工作炸忙，他的行程基本上都是我在安排，想來應該也是如此） : 所以在事情過後，我就沒再去主動找她們之間的對話，偶爾才會想到問說，那女生狀況好 : 點了？ : 但，如果事情這麼簡單，我就不會半夜上線寫長文了.... : 第二階段故事： : 在上週四，我又再次看到他們在聊天，雖然他在我出現時，告知對方，我正在旁邊，但更 : 早的訊息有幾個重點是 : 1、他們在我不知情的狀況，單獨吃飯 : 2、一樣有抱抱貼圖的回應 : 3、我男友在過去跟她討論過我並不覺得適合讓可能的曖昧對象知道的事情：我的個性很 : 好相處，“應該”是會想走一輩子的對象。（對方女生針對”應該“這樣的不肯定，追問 : 說，是不是因為說過我的長相不是男友的菜，所以才會說應該？） : 中間他陸續給了我一些，相對可以接受的理由，我有暫時先接受，也說服自己他不諳這種 : 弦外之音，（1.行程那天是我們各自忙，他們是臨時約的、2.貼圖是為了避免用文字正面 : 回應3.應該指得是人生無常，不到最後一刻不知道。也希望我儘早安排雙方父母見面，只 : 要確定登記，就是100%肯定了。 : 好，以上我都暫且不立刻否認，但是真的心裡太多疑惑。 : 到底是為什麼，需要一直依賴我男友，明明在遙遠的遠方還能一直說，對我男友想念、放 : 不下、可能繼續見面或聊天，怕會無法剎車（這段都是那女生說的） : 而男友這邊直接表態，我對他很重要，只要我在意，願意做一切的配合，我可以說一動他 : 就做一動。因此我也沒有大動作，只是希望他能夠好好反省。 : 一直等到週末，我尋了機會，在她發訊息說，想見我男友順便認識我，也想跟我一起吃飯時 : 我做了件很不光明正大的事： : 偽裝成男友回訊，但基本上訊息把握的原則是：我跟女友都想關心妳，也希望跟妳吃飯、 : 跟女友之間，確認是無可取代，想珍惜的關係、希望她好好正視自己的課題，與自己學習 : 如何相處。 : 其實本意也是希望她能獨立起來，面對自身課題，是出自想幫忙她的立場說話。也沒有惡 : 意或激烈的情緒，盡可能平靜 : 在對話過程，女生毫不掩飾自己對於男友的放不下，也說出他們曾經接吻等等，除了上床 : 以外的親密接觸經驗。探尋著，他們之間曾經有過的可能。 : 這是也我認為牙膏擠最大的地方，一開始說，她年紀太小從沒把她當對象，在後來卻又變 : 成是原來差一點在一起，但沒在一起的曖昧對象。 : 而我男友很氣我在沒經過他同意、私自代表他回訊感到生氣，認為我破壞基本的尊重和信 : 任， : 這點我不否認，我知道凡事選擇有代價，但他年紀已經近50，未來他老了、又或許我們還 : 有嗷嗷待哺的孩子，都是我來承擔承諾照顧這個家 : 難道我的青春與代價，要賭在有風險的人身上嗎？ : 即使你信誓旦旦這輩子沒和那女生上過床 : 難道這些過程，就是我該去擔心受怕的？ : 我好想回到當初的樣子 : 但更怕的是，這樣，還回得去嗎？ : : Sent from JPTT on my Sony J9210. 原po也有提到 怕對方老了 以後如果有小孩 自己要顧家庭很累什麼的 才交往一年 明明也會在意對方年紀 有論及婚嫁的對象 還在跟小女生搞曖昧 親嘴 都五十歲了 不是十五歲耶 對這男的還能有什麼期待 ？ 基於種種條件 原po放不下的點 我推測 大概是對方事業有成 經濟上能夠照顧 給人安穩感吧 那我建議 管他有什麼曖昧的 女高生、女大生 婚就結下去 對方五十了 就跟他拖啊 等到這男的去世 遺產到手 原po就贏了 加油 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 
: 敝人小弟不才 整整兩年耗在研究所 沒有照顧好妳 : 交往了三年剛畢業就發現自己被綠了 還要被罵我沒照顧好妳 : 說著他對妳多溫柔 抱怨著都是研究生為什麼我就沒辦法陪伴妳 : 只能說我還很愛妳 接著的一個月跟妳不斷的拉扯 : 剛開始說是玩玩 馬上就斷乾淨 然後再繼續背地談情說愛 : 被我發現更多的對話 照片 甚至是魚水之歡的錄音 : 之前跟朋友出去玩都是騙我的 甚至這個整個過程中他都知道我 : 他知道我 卻還是跟妳再一起 還見人家父母 : 還是出去玩 傳各種赤裸的訊息或照片 真的很棒呢 : 即使他也知道我要妳離開他 你儂我儂的對話還是依然繼續呢 : 還記得前幾天跟妳吃飯還遇到他的親戚 : 我當下真的好想哭我為什麼這麼不願離開妳 : 一邊說著願意斷開他跟我重來 然後一邊跟他私下談情說愛 : 不斷的重複還怕他受傷 知道我私下密過他還一臉不悅 : 好意思現在要我等你再陪他旅遊看看海兩三天 然後就會回來我身邊 : 也許是家庭 也許是霸凌 從小的我就很孤僻邊緣 很排斥與人交流 : 有一天認識妳 讓我打開心扉 好幾次把過去的種種 哭著跟你分享 : 我以為認識妳我此生無憾了 換來的是這樣的打擊 : 我好累 這周妳說要陪著他去看海個兩三天呢 然後就會斷乾淨了 : 總覺得這聽起來多荒謬可笑 不可置信 可我居然在期待 : 最可笑的是這個過程中我還跟妳找了個滿意的房子要租來生活 : 我很失敗很可笑吧 能有這麼多讓妳抱怨的 : 講話白目、神經大條時而粗魯、還要被妳念我沒出過社會不能體會 : 不喜歡交際、沒有什麼朋友、自閉喜歡在家、雖然不愛看漫畫但喜歡打電動 : 機哩瓜啦說也說不完 但至少這段感情我很乾淨 我不像妳到處玩交友軟體呢 : 散布各資、網路公審很不道德巴 一度想做出這種蠢事 我打到這就收手吧 : 現在我一個人在家 我沒有人可以抒發這些情緒 : 再這樣下去 即便我不做傻事 我也會變成神經病吧 : 我也是很佩服自己 這一個月找到房子 還拿到發哥的offer 好險我有選對實驗室 : 心情平復了一點 我還是繼續瞎忙等報到吧 謝謝各位 跟你說， 都已經發哥錄取了，努力個幾年在工作上， 多存點錢，多去學點投資理財， 累積一定的財富後，盡量對自己好一點， 多到戶外走走，多交些朋友，多發展些興趣， 你會發現，生活可以很不一樣 人生很短，沒必要因為那些不值得的人事物把自己困死在那 感情的事，真的隨緣就好，強求的話痛苦的只會是你自己 我這些話，也都是老人文的老生常談了 但你也可以思考一下，有時候老人文也有其道理不是嗎？ 
: 標題很長 當然很多人看得出就是公主語錄，原本想砲，可是仔細想想，確實喜歡 一 : 然後我突然產生一個疑問...那真心愛一個男人，女人會有什麼表現...然後我卡好久想 不 : 回到原問題：真心愛一個男人，女人會....？或是不會....？ : 以下開放留言討論 : : Sent from JPTT on my iPhone 真心愛一個人會捨得在她身上花錢， 這確實適用於我， 我很願意花錢在女朋友身上， 結婚後依然如此。 但請記住，這句話是 拿來要求自己的， 不是拿來要求對方的。 在愛情和婚姻過程中， 兩個人都應該要有為彼此付出、體諒的心， 難免會對彼此有期待與要求， 但也應該對自己有一定程度的要求。 講比較簡單，就是八個字而已： 嚴以律己，寬以待人。 一段感情要走得長久，兩個人都應該有這份心。 那你如果問說， 兩個人之間都不應該對另一半提出要求嗎？ 不是這樣說的，而是比例問題。 自我鞭策和自我要求，比起對方的要求， 程度應該是7：3才是（你要說64，82都可以） 我老婆懷孕休息在家， 我每個月給老婆一半薪水， 但房貸和很多支出我照樣承擔。 不因為別的，只因為我愛她， 而且她時時為我著想， 她會擔心花我太多錢， 而限制自己以前單身時習慣的花費。 在家挺著大肚子，還是會做家事， 還為了慶祝認識兩週年織圍巾當禮物給我， 常常挺著肚子做飯等我回家， 要不然就是到我公司接我下班一起吃飯， 月子中心，她說用最便宜的就好， 只要在衛生水準可以接受的前提下。 一個男生願意花錢在女生身上， 是因為那是對的人，值得的人。 男女之間付出的物質和勞力用不著對等量化， 只要能真心愛彼此就好。 
: 標題很長 當然很多人看得出就是公主語錄，原本想砲，可是仔細想想，確實喜歡一個女人就不會捨不得為她花錢...花錢送禮吃飯娛樂等等事小，通常還會秒接電話、當工具人接送，還有人會開手機定位什麼的... : 然後我突然產生一個疑問...那真心愛一個男人，女人會有什麼表現...然後我卡好久想不出來，一定要說的話好像是...願意跟你上床？是說有沒有其他的事情啊 談感情又不是付錢買性，要買直接買還更便宜。 : 回到原問題：真心愛一個男人，女人會....？或是不會....？ : 以下開放留言討論 : : Sent from JPTT on my iPhone 我想還是因人而異吧...... 我真的有遇過都要和我平分 我忘記帶錢也會下次要我還他的男友 (已經是前男友) 但這位前男友對我很噓寒問暖 天氣涼了一定會提醒我出門帶外套 在機車廂裡會被給我用的風衣和手套圍巾暖暖包 過節都會親手寫卡片 交往滿月滿百天滿年都非常認真地幫我慶祝 會給我人生良好建議 傾聽我的想法 但真的就是不會替我多出一毛錢 最後分手的原因也不是因為錢 這樣的男生還是存在的 
請問一下我如果問女生喜歡怎樣的男生 女生回答說要幫我介紹嗎~ 這樣的話是不是算是一種不把我當成對象的表現呢？ 是不是我們只會是朋友 
: 標題很長 當然很多人看得出就是公主語錄，原本想砲，可是仔細想想，確實喜歡一個女人就不會捨不得為她花錢...花錢送禮吃飯娛樂等等事小，通常還會秒接電話、當工具人接送，還有人會開手機定位什麼的... : 然後我突然產生一個疑問...那真心愛一個男人，女人會有什麼表現...然後我卡好久想不出來，一定要說的話好像是...願意跟你上床？是說有沒有其他的事情啊 談感情又不是付錢買性，要買直接買還更便宜。 : 回到原問題：真心愛一個男人，女人會....？或是不會....？ : 以下開放留言討論 : : Sent from JPTT on my iPhone 我個人的答案是： 真心愛一個男人，女人會捨不得浪費男人太多錢 當女人真心愛著她的男人，並且想跟他共組家庭走完下半生的時候， 很多女生自己就會進入相夫教子的模式 然後對家裡的財務會開始變得敏感， 竭盡所能的省錢要給未來的小家庭用 另外也會害怕男生覺得女生是個敗金女，是個用錢就可以搞定的貨色， 更怕男生覺得女生就是個 妓女 ， 為了自己的名聲，女生自己也不敢亂花太多男生的錢 當然某些爛貨除外
如題 男女版的大家講話都很直白 發文希望可以被鄉民們罵醒 長相不算是很漂亮 但是是會被說可愛(可能醜的平均吧) 個性是主動追愛、滿獨立自主 出門都跟男友AA、也有自己的生活不太黏(但跟男朋友見面就會蠻黏的) 學業上也蠻認真努力不擺爛 生活費也是自己打工當家教自己賺 常常被異性說 個性好 但我常常被喜歡的男生說 雖然有好感 但沒有讓人有想追的衝動 或是交往後 還是覺得 沒那麼喜歡我而想分手 如果只是單一個案就算了 但是有了好幾個例子 被說 讓人沒有想追的感覺 所以在想是不是自己有問題 被說了那麼多次 讓人沒有想追的感覺 我真的對自己越來越沒信心 但又不知道該怎麼改變 因此發文求助 先感謝願意為我解惑的鄉民們 應該是像你說的這樣，而且我喜歡的東西跟興趣也都比較像男生@@和男生常常變成兄弟 化妝打扮後有時候會被說漂亮、正(自己這樣講有點怪 好的qwq 因為男朋友說 還是沒辦法喜歡我 想分手 因為我很喜歡他... 蠻活潑的，跟男生女生都能打成一片 有可能，我算是自己送上門 這倒不是 平常獨立，和男友見面時很愛撒嬌 我覺得你說得超級中肯QQ就是我常常發生的問題 是 我應該是各種議題都能提出一點建設性的意見，不到講不出內容 我平常應該算活潑開朗 我跟男友常常被說長很像，應該不算越級打怪吧(？ 有啦 有嗎很多人說是醜的問題ㄟ 我在喜歡的人面前是撒嬌鬼 對...我一直都有這個問題，一開始太熱情嚇到男生 sorry我不知道臉的問題影響那麼大，一定要放照片才能找出問題 我沒有喜歡帥哥 我在女生裡算蠻高的，50幾公斤 相處模式都是蠻開心的，我很喜歡鬧男朋友，也會一起打電動互嗆，可能真的太像兄弟了吧
這句話是拿來要求自己的， 不是拿來要求對方的。 。 說得好 其實不少女人都很喜歡這種智障語錄 (不是全部女人 可是這些智障語錄都有個共通點就是 都是要女人對自己好一點 然後要求對方要多付出一點 我就遇到幾個女人臉書很愛轉錄這種智障語錄 順便再標自己的男友 結果不是分手就是離婚，哈哈哈 一來被要求要這樣要那樣很令男生不爽 二來就是一直這樣標男友 好像男生作得很差勁似的，很沒面子 難怪男生多半會不爽 所以當女生要求那要求這 那請問身為女生的妳 妳覺得應該為自己的男友和老公作什麼？ 妳的男人真的會喜歡妳的付出嗎？ 還是只要是妳付出的 妳的男人就要無條件感恩 你看不少女人多自我 要求男人一定要用某種方式對她好 男人用自己的方式還不行 可是女人的付出男人就要照單全收 活該離婚被甩 
應該說 真心愛一個人 就會捨得把珍貴的事物花在對方身上 然而這珍貴的事物不一定是錢 比如霸總大老闆可能錢多到淹出來 幾十幾百個萬撒在你身上也不痛不癢 這對他來說其實就不是什麼需要費心思的事 對你也可以花錢 對其他人也可以花錢 反正錢多的是 反而對他珍貴的事物是 時間 要看有錢人是否有真心 不是看他花在你身上錢的數目 而是看他是不是捨得 花那少到不能再少的私人時間 來多陪陪你 : 標題很長 當然很多人看得出就是公主語錄，原本想砲，可是仔細想想，確實喜歡一 : 個女人就不會捨不得為她花錢...花錢送禮吃飯娛樂等等事小，通常還會秒接電話、當工 : 具人接送，還有人會開手機定位什麼的... : 然後我突然產生一個疑問...那真心愛一個男人，女人會有什麼表現...然後我卡好久想不 : 出來，一定要說的話好像是...願意跟你上床？是說有沒有其他的事情啊 談感情又不 : 是付錢買性，要買直接買還更便宜。 : 回到原問題：真心愛一個男人，女人會....？或是不會....？ : 以下開放留言討論 : : Sent from JPTT on my iPhone
: 我先簡單講一下背景：我 33 歲，工程師；女友是業務，交往約 5 個月，都住在一起。 : 想問的是兩個問題： : 1. 容易健忘的問題。 : 女友最近常抱怨說她講過的事情我常常忘記。 : 比如：哪天跟朋友有約、哪天要幹嘛、她喜歡什麼歌手...這類交往相處常會有的資訊。 : 另外還有是我會記憶錯置(？)，比如我昨天說她喜歡林宥嘉，很無奈的說她沒有，這資 : 訊我怎麼拼來的？ : 嗯，是我討厭林宥嘉，但她說以前星光有看過，喜歡幾首歌，我就拼成她喜歡她了，這 : 類型的錯記。 : 對於健忘的部分，我有把她的行程寫在行事曆上，不然我真的會發生她前一天告訴我， : 我一臉茫然的狀況。 : 記憶錯置我就不知道為什麼了...... : 但奇怪的是工作上的事項，我並不會發生這種事，但可能跟我都會寫筆記有關。 忘東忘西這具體化的問題最好解決啦 你工作寫筆記 生活也寫行事曆啊 換個角度想 人不能決定人生的長度 但可以決定人生的寬度 您已經在工作上如此豐滿 筆記滿滿 如果生活交往也能行忙東忙西 啊您的人生不就更加寬闊有趣了 : 2. 女友覺得我沒想要跟她聊天/尬聊 : 她每天回來都會跟我說今天發生什麼事情，跟哪個朋友聊到什麼。 : 但我不會。 : 我要有個題材/故事才有東西講，不然每天都一樣的上班下班，我要講什麼？ : 上週因為外傷去醫院，我回來講給她聽，她很開心，我居然還有點慶幸我有受傷不然就 : 沒故事可以說了..... 如果你把生活也像工作一樣豐腴起來 我相信一定太多東西可以分享了 你也看PTT嘛 最近的f姐不就是個好素材八卦可以講 想推薦您一本書 是為美國作家 但並沒有繁體翻譯 只有殘體 為了不傷眼就不說了 那本書最主要的一個觀點就是 人生是一場無限遊戲 有限遊戲是在規則上完 玩到破關到邊界就結束 像是打電動 考大學 做專案等等等 而無限遊戲是玩邊界 沒有結束的一天 到邊了就該想著怎麼拓展邊界 我看完書最大的感受就是人際關係原來是個無限遊戲 以前有個行銷前輩跟我說過 當你資料講完千萬不要跟客戶說謝謝 感謝大家撥時間聆聽什麼的 因為你一說謝謝 話題馬上結束 不管客戶原本被你說的服服貼貼心癢癢 他也馬上意識到噢 話題結束我要決定簽約與否了 此時他一定會開始殺價啊 挑毛病等等甲方行為出現 現在我也才懂那前輩說的 謝謝就把遊戲玩成有限遊戲了嘛 反過來面對客戶 就對他說 我們如何面對合作上的細節 把話題延伸到下去 : 她說感覺我沒有好好生活，我連常去的百貨旁邊哪個店改了都只是有咦怎麼跟印 : 象中不一樣了？，哪裡不一樣我說不出來。 : 我說我平常都在接收資訊，看新聞、看 PTT 、看一些網路上的資訊，但我都不會跟她說 : 。 : 因為我會重複看東西，思考東西。 : 比如之前進行投資策略的研究，光全世界 ETF 要買 AOA 還是 VTBNDW 我都來回思考重 : 組許久，可能花三天都在看類似的資訊。 : 這些我很想跟人討論，但我不知道該怎麼說出來。 你可以說你看到最讓你情緒起伏的內容給女友分享 例如看到某某新聞 心裡馬上os 這太偏頗了吧 根本拜粉或川粉寫的 女友就算不知道你在供殺小 但是她絕對會感受到你的情緒起伏 你對她就變成有血肉的一個人 : 她說她對我的一天是空白的，我整天下來發生什麼事情、在想什麼她都不知道，感覺每 : 天都是只有問一些尬聊類問題或對話。 : 比如： : 欸這你的有去吃過？ : 有啊，不過我覺得不好吃，太甜。 : 喔，我覺得還行欸。 : 這類的尬聊式對話，或我根本在句點她。 : 她對於朋友說我很會聊天很驚訝，她說她感覺這跟我連不起來。 : 另外是她說我興趣好惡分明，只想關心有興趣的事情，對沒興趣的反應冷淡。 : 我不知道我怎麼了。 : 我想過我在朋友面前會開啟 social mode (但其實也沒差太多)，會努力接話題(或故意 : 丟材料接下去)，但平常跟女友相處時沒有。 : 我也有想過是不是我上班完回家，腦子累了滿了，裝不太進其他的東西(或不想再花心思 : 動腦)。 對真的會累 但是你可以增加人生寬度 要不要自己可以決定 : 這個就能解釋第一點健忘的問題了，但我認為這不應該當理由，因為這是我的問題，不 : 應該變成相處的瓶頸。 : 另外就是我一直以來的習慣(個性)是： : 1. 接收問題 : 2. 尋找解決方案 : 3. 提出 solution : 4. 問題解決 : 比如： : 女友問我要吃啥？ : 我會找地圖、回想，然後提出選項，選完結束。 : 但女友會希望我跟她討論，而不是默默在旁忙。 如果你想跟女友長久 也就是玩無限遊戲的話 這個習慣應該改成 1.接受問題 2.問女友感受 3.”討論”解決方案 4.繼續接受下一個問題 5.問女友感受 6.”討論”解決方案 7.loop 蛤 只討論不解決是殺小 出一張嘴嗎 對啊 這樣就會有永遠講不完的話嘛 如果你真要解決 那就聊完了私底下做 讓女友用發現的方式 反而會好一些 也是我一個老前輩說過的話 千萬不要把所有的問題一次解決 否則你就沒有利用價值了 現在的我覺得他說的並非全對 他是有限遊戲的思維 現在的我會這麼想 我可以解決客戶所有問題 但是繼續擴展邊界啊 讓我們交際是無限下去 所以我從此把line貼圖給刪掉 貼圖很多優點 好玩 簡單 表達一些不知如何用文字表達的方式 但貼圖有一個致命的缺點 貼圖送出就是告訴對方一個訊息 話題結束樓 就算對方跟你聊貼圖也不會很久 : 另一個例子是： : 昨天刷卡後，簡訊通知金額不對。 : 問客服說那是因為信用卡特性的誤差，最後會以實際金額計算。 : 女友聽我問完客服後以為已結束。 : 但因為我有記帳習慣，這樣的誤差會讓我的帳對不起來，我就在旁用手機計算，來回調 : 整記帳的金額去對，她認為我一直在旁邊滑手機不理她。 : 我解釋後她說：你當下跟我說你想什麼，這可以拿來聊啊 : 我才理解她的聊天跟我的聊天不同。 對 聊什麼不重要 聊下去才是重點 聊到時間到 說一句寶貝太晚了 該睡嘍 她就覺得 淦跟你講話永遠沒完沒了 好爽 : 我的聊天是有目的性的，所有聊天(包含閒聊)都隱約會有個方向，沒有方向的聊天對我 : 來說沒什麼意義，或者說那是可有可無的閒聊。 : 但她是想從聊天的分享過程中參與我的生活，我認為小事的，她卻認為那是我的生活， : 她希望能從裡頭融入我的生活。 : 她要的是過程參與，而我習慣只給結果。 技術總結 : 但我需要在當下就分享嗎？ 要 : 即使雜亂無章？ 對 重點是分享不是你起承轉合寫的好 : 因為這樣的差異，讓我覺得我很用心了怎麼還這樣？ 只有你覺得 她覺得你沒血沒肉 : 她知道我很用心，但她對此也覺得無力與不捨。 她不知道怎麼跟木頭講話 : 請問我該怎麼改善呢？ : 請大家用力批，給予建議或意見，別建議分手，任何都好。 : 這真的對我很重要，我很珍惜她。 : 謝謝大家 : : Sent from BePTT on my ASUS_I01WD
笑死我了問這什麼問題 最近杭特拜登的影片被火爆破解流出 板上台女都濕一片了 個個嗷嗷叫 你說女生不在意? 自己騙自己啊 想笑死誰 XD : 看過許藍方許博士的健康衛教影片 : 說根據研究 四公分就夠惹 再長也不會讓女人更爽 : 也就是根本沒加分 : 太長頂到反而不舒服 : 真的假的?難道超過四公分就只剩下視覺效果嗎? : 女孩們有沒有遇過認識的人傳屌照?好奇大家怎麼回應?
: 如題 : 男女版的大家講話都很直白 : 發文希望可以被鄉民們罵醒 : 長相不算是很漂亮 : 但是是會被說可愛(可能醜的平均吧) : 個性是主動追愛、滿獨立自主 : 出門都跟男友AA、也有自己的生活不太黏(但跟男朋友見面就會蠻黏的) : 學業上也蠻認真努力不擺爛 : 生活費也是自己打工當家教自己賺 : 常常被異性說 個性好 : 但我常常被喜歡的男生說 : 雖然有好感 但沒有讓人有想追的衝動 : 或是交往後 還是覺得 沒那麼喜歡我而想分手 : 如果只是單一個案就算了 : 但是有了好幾個例子 : 被說 讓人沒有想追的感覺 : 所以在想是不是自己有問題 : 被說了那麼多次 讓人沒有想追的感覺 : 我真的對自己越來越沒信心 : 但又不知道該怎麼改變 : 因此發文求助 : 先感謝願意為我解惑的鄉民們 這篇只是想回覆推文的疑問： “為何女生太獨立， 男生就不想追？” 這種問題啊 換成男生版本 就是： “女生是不是對 太老實的男生沒興趣？” 都是忽視自己的問題點 拿來自慰用的啦 什麼是太獨立？ 肥宅整天窩在家裡 自給自足 夠獨立了吧？ 原來女生不喜歡肥宅 也是因為肥宅都太獨立嗎？ 個性沉悶無趣 說自己太老實 不懂得體貼別人 就說自己太獨立 呵呵 不如說自己腳趾長得太完美 所以沒人喜歡算了 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 其實個性獨立 跟會不會撒嬌 完全不排斥啊 個人覺得 性格成熟的女孩子 戀愛時更懂得溫柔體貼 如果只會依賴撒嬌 也有可能變成 版上最常鞭 什麼都要男生買單 那種自助餐公主病 不是嗎？
會回文就是不爽有人又用憂鬱症在那邊說些有的沒的 他媽偷吃就偷吃用別人有憂鬱症傾向 說要安慰她? 不要笑死人了我他媽管這個女生有什麼病 一個還在念大學的女生只要不是長的太奇怪 上網徵都100封起跳要安慰她 哪輪的到一個快50歲的人在那邊講一堆有的沒的 這年齡差會相熟基本上就有問號在了 還在那邊說什麼要安慰她 唉這謊話說的也太自然了吧 : 男友解釋是，這個女生還在念大學，但感情上多次遇人不淑，意志消沉有憂鬱傾向、 : 有點想不開，所以想要鼓勵她。 : 讓她恢復自信。（我當下覺得自己偷窺隱私，便覺得自己有錯在先， : 所以哭著請他原諒我衝動的行為）， 喔所以他跟一個大學女生曖昧是妳該哭該道歉不信任他? 妳可以摸摸自己的LP想想 妳在乎的真的是愛他?還是因為他可能有點錢呢? 這點很重要喔 如果不是因為他可能有點錢妳會需要這麼卑微嗎? 他光明正大跟別的女生抱抱貼圖妳看到了妳還要哭著道歉????? WTF : 但同時也表達我會在意這樣的訊息表達方式，請他在給予關心的時候，記得要有 : 分寸，另外記得當時我也問他，是不是喜歡過她，或是讓人家會有曖昧的可能？ : 他說，從我們在一起開始，那女生就知道，也說我們有要結婚的打算，要我不要多想。 乍聽下很好解釋細思極恐 對妳這邊表示那女的就是一個有憂鬱傾向的人 所以我要安慰她關心她阿只是這樣而已 對她表示我有論及婚嫁的女友了 好的那請問正常情況若只是正常關係的朋友 第一 他會回她抱抱貼圖嗎?妳用妳的LP想嘛抱抱貼圖是不是常用呢? 妳跟他在一起一年耶妳覺得這一年裡面他們抱抱貼圖用幾次了? 第二 這個女的很顯然喜歡她阿他就這樣跟她曖昧.一邊在歐兔找新獵物???? 要嘛他不要跟她曖昧嘛就明講我有女友了要講心事可以 但是親密的話跟貼圖不方便喔 要嘛就是跟她在一起不就好了? 很顯然是想兩邊吃阿 真以為出去吃飯什麼都沒有喔? 網路上聊天都能抱抱貼圖了也講過以前親過了 除了上床外其它親密舉動也有 這樣妳敢放她們繼續認識? 真的覺得妳男友一個快50歲的人 20出頭小女生自己倒貼??? 太好笑XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD : 而他再三表示，（過去他也曾經表態的一致論述），覺得要兼顧三角關係，是很累人 : 的事情，以他這麼怕麻煩的性格，應該很難搞定複雜關係。（這部分我到現在也還算 : 相信，他個性真的很懶而且工作炸忙，他的行程基本上都是我在安排，想來應該也是 : 如此） 超懶的打臉囉阿不是超忙的忙到可以安慰那個小女生照顧她的心情 懶到可以跟小女生吃飯真的超忙的吼 : 在上週四，我又再次看到他們在聊天，雖然他在我出現時，告知對方，我正在旁邊， : 但更早的訊息有幾個重點是 : 1、他們在我不知情的狀況，單獨吃飯 絕不會是只有這次這一年內恐怕不知道幾次了 : 2、一樣有抱抱貼圖的回應 妳表示不悅了他一樣抱抱貼圖回她代表什麼? 嗯對喔妳男友真的很忙很懶呢有這麼多時間可以陪她 超忙超懶喔喔喔喔喔 : 3、我男友在過去跟她討論過我並不覺得適合讓可能的曖昧對象知道的事情 : ：我的個性很好相處，“應該”是會想走一輩子的對象。 : （對方女生針對”應該“這樣的不肯定，追問說，是不是因為說過我的長相不 : 是男友的菜，所以才會說應該？） 講一百萬次了他不是很忙很懶 哪來美國時間一直跟她聊天啦 很明顯他們就是有一腿別再騙了好不好 : 中間他陸續給了我一些，相對可以接受的理由，我有暫時先接受，也說服自己他 : 不諳這種弦外之音，（1.行程那天是我們各自忙，他們是臨時約的、2.貼圖是為 : 了避免用文字正面回應3.應該指得是人生無常，不到最後一刻不知道。也希望我 : 儘早安排雙方父母見面，只要確定登記，就是100%肯定了。 一個快五十歲的人知道這女的對自己有意思 想的應該是我如果不喜歡她我就要講清楚不要浪費她時間 怎麼會是對方貼抱抱他也抱回去 然後給女友的說法是.因為我用文字會讓她深陷或誤會阿 我可以請妳腦子洗乾淨一點嗎? 都50歲了是能好看到哪裡去??? 在那邊演什麼妳男友超帥所以無法拒絕小女生的戲碼 妳是旁觀者不覺得好笑? 很明顯是妳男友先用了一些優勢讓小女生陷下去 再兩邊吃啦 說什麼確定登記啥小的這是顧左右而言他 不正面回應他的錯誤而趕快講別的事在心理學上產生一種暗示 =>我都願意跟妳談結婚了妳還跟我在意她的事? 拜託妳有點腦子就知道就算結婚了 她們抱來抱去約吃飯的事情若沒解決妳不就綠到飛天? : 好，以上我都暫且不立刻否認，但是真的心裡太多疑惑。 : 到底是為什麼，需要一直依賴我男友，明明在遙遠的遠方還能一直說，對我男友 : 想念、放不下、可能繼續見面或聊天，怕會無法剎車（這段都是那女生說的） 快50歲的人有一定財力錢能買到很多想要的東西 除此外妳能找出別的解釋? 我們不要說大學男生好了 就算是30歲的男生也多的是比妳男友帥的 信不信? BG板隨便抓都一堆人比妳男友帥這我非常肯定 年齡的差異就在那邊 不要自己男友出軌讓妳綠了 還一直想說都別的女人的問題 妳若是一直覺得是大學女生的問題 妳自己才有很大的問題 : 而男友這邊直接表態，我對他很重要，只要我在意，願意做一切的配合，我可以 : 說一動他就做一動。因此我也沒有大動作，只是希望他能夠好好反省。 會反省他媽第一次抱抱貼圖就封鎖了 還可以講他媽一堆說一動做一動咧 笑死我了 : 一直等到週末，我尋了機會，在她發訊息說，想見我男友順便認識我，也想跟我 : 一起吃飯時我做了件很不光明正大的事： : 偽裝成男友回訊，但基本上訊息把握的原則是：我跟女友都想關心妳，也希望跟 : 妳吃飯、跟女友之間，確認是無可取代，想珍惜的關係、希望她好好正視自己的 : 課題，與自己學習如何相處。 這邊的問題出在她所有的一切都是妳聽妳男友說的 是否憂鬱其實根本不關妳男友的事 輪不到他一個快50歲的人在那邊裝關心 想騙她尿尿的地方就直說 都能當她爸爸了在那邊抱抱吃飯 唉這臉皮 你什麼都聽妳男友說問題妳男友騙妳幾次了???? : 其實本意也是希望她能獨立起來，面對自身課題，是出自想幫忙她的立場說話。 : 也沒有惡意或激烈的情緒，盡可能平靜 : 在對話過程，女生毫不掩飾自己對於男友的放不下，也說出他們曾經接吻等等， : 除了上床以外的親密接觸經驗。探尋著，他們之間曾經有過的可能。 妳這篇文一開始男的講她有憂鬱傾向時 我大概就猜到是這樣了 : 這是也我認為牙膏擠最大的地方，一開始說，她年紀太小從沒把她當對象，在後 : 來卻又變成是原來差一點在一起，但沒在一起的曖昧對象。 我相信不只我啦很多網友看到一開始前幾行就猜到了 就妳猜不到 因為妳 鬼 遮 眼 : 而我男友很氣我在沒經過他同意、私自代表他回訊感到生氣，認為我破壞基本的 : 尊重和信任，這點我不否認，我知道凡事選擇有代價，但他年紀已經近50，未來 : 他老了、又或許我們還有嗷嗷待哺的孩子，都是我來承擔承諾照顧這個家 尊重跟信任是給值得的人的 整篇文看下來他就是兩邊吃對這種人需要什麼尊重? 他兩邊吃的時候有尊重妳嗎? 我再講一次摸摸妳自己的LP 妳條件是多差? 如果不是因為這男的可能有點錢 他有帥到需要讓妳這麼鬼遮眼? 我就不信一個快50歲的人是能帥到哪去 好意思在那邊講都女生倒貼他 噁心 : 難道我的青春與代價，要賭在有風險的人身上嗎？ : 即使你信誓旦旦這輩子沒和那女生上過床 : 難道這些過程，就是我該去擔心受怕的？ : 我好想回到當初的樣子 : 但更怕的是，這樣，還回得去嗎？ : : Sent from JPTT on my Sony J9210. 回去要幹嘛? 我整篇戳破真相好了 1 妳跟他認識這一年來他們就是在那抱來抱去常約吃飯 2 他跟那個小女生就是在曖昧若憂鬱為真他就是不道德的垃圾 欺負那個女生 若憂鬱為假他就更是滿口謊話的垃圾 3 對女友裝作超忙超懶的對小妹妹還可以抱抱跟吃飯不忙不懶啦? 4 在認識妳前他們早就有親密關係了沒上床而已 想想那口口聲聲說愛妳要跟妳結婚阿 嘔嘔嘔嘔嘔 5 都可以當人爸爸了還這樣浪費女生時間還要說都女生倒貼他 其實我總結啦 大概就是一個裝有錢的人女生看到他看起來像有錢 就暈了阿我不把握太可惜了都是別的女生壞壞喔 我男友這麼有錢這麼帥就要來搶 完全忽視了再帥條件再好女生再想倒貼 一個封鎖什麼問題都沒有了這個解決方法 都可以跟妳結婚了 這樣的女生沒辦法封鎖不管? 只有他能解救傾聽安慰她的憂鬱 哈哈哈哈 聽龜在吼 對於這麼優質的男生我一律建議一定要結婚 謝謝妳解救了其它女生 chu ˍ liz liz
老實說，我一開始也覺得是長相問題， 但原po很大方就給我照片了， 素顏算清秀，人不胖很瘦， 打扮完後真的還不錯， 沒有80至少也75惹。 不要用PTT表特那種苛刻的眼光， 原po打扮後，絕對算實實在在的正妹， 假如眼妝再給她加強一下 走在路上被多看幾眼也很正常。 所以真的不要再見獵心喜， 說是長相問題了， 如果這個長相會有問題， 那台灣80%的女生都要吃土惹...... 畢竟台男普騙醜嘛，台女是能正到哪裡去? 大家都同樣的人種啊 原po雖然本身不算多漂亮， 但打扮完後應該有贏過80%台女。 至於為啥會被說: 沒有讓人有想追的衝動 男生這麼講， 也不見得真的是這麼想， 畢竟先說有好感，再強調沒有衝動， 感覺比較像欲擒故縱， 在玩推拉遊戲而已。 至於說沒這麼喜歡想分手， 可能是聖人模式後，又不小心看到素顏吧? 否則以原po上妝後的水準， 我真心認為算漂亮的， 除非男方眼光異常的高， 不然外表真的沒什麼好嫌棄的...... 素顏不漂亮，打扮後算漂亮， 這一點都不矛盾好嗎? 女生有沒有化妝的差距， 本來就可以很大。 而且不用很漂亮， 就可以打爆80%女性了啊..... 就像月入七萬妳覺得很多嗎? 但月入七萬就贏過80%台灣人了。 懂嗎? 不然推文裡的肥宅魯蛇們 會比較懂欲擒故縱喔 嘻嘻 真的有邪念 就不會公開回文了好嗎 純粹想讓見獵心喜的魯蛇們被打臉而已
不備份了 首先整理一下妳的條件優勢： 外表 長相不算是很漂亮，但是是會被說可愛，化妝打扮後有時候會被說漂亮、正 有保底Ccup 雖說我沒看到妳的長相是怎樣，不過看板上已經有板友給了高評價，那我猜應該不是在這出了問題。 個性 學業上也蠻認真努力不擺爛 生活費也是自己打工當家教自己賺 至於這兩項就先不提了 畢竟是在講交往，這兩項感覺是結婚時才比較會納入考量 常常被異性說個性好、算活潑開朗，跟男生女生都能打成一片 主動追愛，有時一開始太熱情會嚇到男生 喜歡的東西跟興趣也都比較像男生，最後發展常變成兄弟情 蠻獨立自主，出門都跟男友AA、也有自己的生活不太黏，但跟男朋友見面就會蠻黏的，在喜歡的人面前是撒嬌鬼 言之有物，各種議題都能提出一點建設性的意見，不到講不出內容 沒有喜歡帥哥 現在的問題是：因為妳男朋友說，還是沒辦法喜歡妳，想分手 結果妳的回應是 噓 SakuraYui: 沒辦法喜歡你還交往？這種你也要= = 因為我很喜歡他... 我覺得結論就是妳被他摸透了(心理上) 對喜歡的人很主動、在男友面前是撒嬌鬼 其實這是很正常的行為，只是妳可能表現過了頭，給妳男友的訊息就變成她沒我不行 我猜妳可能會說妳沒這意思 不過看到妳男友對妳講出這麼傷人的話，而妳的反應居然是上來PTT要求板友幫妳檢討改 進，跟妳有日常相處過的男友不會感覺不出來，也難怪他會這麼有恃無恐 有部老電影叫穿越時空愛上妳 如果妳年紀小可能沒看過，但男主角裡面有句至理名言 我寧可保留發球權。 相比之下妳就是把底牌都給男友看光 如果主導權全都在他身上，妳根本沒有可以跟他拉鋸的資本 妳要知道，不管妳多愛他，一旦讓他全部知道，妳在他心理上的重量就不夠了 人性本賤哪 妳現在要作的事是先讓妳自己冷靜一下 跟他拉開點距離冷靜下來，客觀的審視一下自己的感覺，不要再這麽一頭熱了 P.S. 雖然妳男友講這話實在有夠難聽，不過還是得稱讚他一下，還算老實(?) 我有一個渣男朋友遇到這種情形通常是養起來當固砲的 
大家嚎。 妳好慘唷妳， 這種老不修妳也要， 妳才30不到耶， 想結婚還大把機會， 連老男友跟女生搞曖昧， 妳也要這樣卑躬屈膝， 通常老男人被年輕女友撞破好事， 都是老男人在求情懺悔呼天搶地的， 妳看看妳， 滿腹委屈還要被男方踐踏。 人家正常女人， 抓到論及婚嫁男友， 還在女生搞曖昧， 早就雞犬不寧了， 男方肯定用盡辦法來討好女方； 妳卻還要被男方指責， 破壞兩人之間的信任， 拜託是誰在跟別人搞曖昧呀？ 到底是誰在破壞彼此的信任？ 我跟妳說啦， 妳男友說跟對方沒有打過炮， 我可以說要嘛就是說謊， 不然就是遲早要打， 妳這麼弱， 看到男友跟女生曖昧只能卑躬屈膝， 反正他跟別人打砲， 再騙妳沒有就好了， 不然妳能怎麼樣？ 哭給他看？ 妳哭呀妳哭呀妳哭呀 讓我覺得最不爽的是， 你們要結婚了， 我希望妳不要生小孩， 這樣等妳老公一直搞外遇， 妳幡然醒悟的時候， 才不會連累小孩在一個破碎的家庭成長。 妳要做人的妻子了， 對方一點都沒有身為一個丈夫的樣子， 妳自己就應該知道了， 不要事後才來後悔， 妳在公事或許是他的下屬， 那在婚姻也是做他的下屬？ 你們兩個人有沒有搞清楚狀況呀？ : 文長慎入，一邊打字一邊釐清，雖然很糾結，但還是想請求鄉民的客觀看法。 : 背景： : 與男友相識於氧氣版一年多，相處以來過程中，覺得是歷任以來 : 最舒服自在的一段感情，且在一起三個月後，便認為彼此可以在工作上互相有很好的 默契 : ，而成為他的左右手。雖然年紀差了15up（我近30，但雙方家長都日漸支持的狀態， 穩定 : 交往，在23個月前已預計年底登記、明年宴客。 : 第一階段故事開始： : 我們的相處模式，一直基於相互信任，除非為了處理工作（我會協助他安排大小行程 的bo : ok怕他漏掉重要的公私訊息），所以儘管早就有手機螢幕密碼，卻也一直謹守應有的 分 : 際，只看我所知的客戶、同事、合作夥伴等帳號訊息，其他比較不認識的，偶爾才會 問說 : ，這是新的夥伴、還是舊識？目的是為了了解這類帳號的重要性，其他的也不太會多 問。 : 直到約莫6月左右（詳細時間忘了）總之離現在超過2個月，我瞄到男友在與某個對象 ，在 : 電腦傳line，螢幕尺寸27，我就在正後來要遞水給他之類的，自然瞄到訊息內容： : 男友：xx（對方暱稱）是個可愛的漂亮妹子喔 : 對方女生：撒嬌要抱抱之類的貼圖，還有一些印象是心情不好的描述 : 這時有點小醋意，但又覺得不宜小題大作，怕自己沒搞懂狀況就發作。 : 所以只是先問，這個人沒看過，她是誰？？ : 男友很平靜淡定的回答，是以前認識的網友。（擠牙膏回應的開始） : 我心裡當下很不舒坦，在等他睡去後，便去瀏覽大致內容（內情也如上述），還有我 男友 : 也在她討抱抱的時候，回應她抱抱動作的可愛貼圖。 : 我半夜跟自己天人交戰許久，在他微醒，催促我上床睡覺的時候，我糾結著要怎麼開 口， : 在他追問下，我還是開口問了，那女生的對話內容。 : 男友解釋是，這個女生還在念大學，但感情上多次遇人不淑，意志消沉有憂鬱傾向、 有點 : 想不開，所以想要鼓勵她。 : 讓她恢復自信。（我當下覺得自己偷窺隱私，便覺得自己有錯在先，所以哭著請他原 諒我 : 衝動的行為），但同時也表達我會在意這樣的訊息表達方式，請他在給予關心的時候 ，記 : 得要有分寸，另外記得當時我也問他，是不是喜歡過她，或是讓人家會有曖昧的可能 ？他 : 說，從我們在一起開始，那女生就知道，也說我們有要結婚的打算，要我不要多想。 : 而他再三表示，（過去他也曾經表態的一致論述），覺得要兼顧三角關係，是很累人 的事 : 情，以他這麼怕麻煩的性格，應該很難搞定複雜關係。（這部分我到現在也還算相信 ，他 : 個性真的很懶而且工作炸忙，他的行程基本上都是我在安排，想來應該也是如此） : 所以在事情過後，我就沒再去主動找她們之間的對話，偶爾才會想到問說，那女生狀 況好 : 點了？ : 但，如果事情這麼簡單，我就不會半夜上線寫長文了.... : 第二階段故事： : 在上週四，我又再次看到他們在聊天，雖然他在我出現時，告知對方，我正在旁邊， 但更 : 早的訊息有幾個重點是 : 1、他們在我不知情的狀況，單獨吃飯 : 2、一樣有抱抱貼圖的回應 : 3、我男友在過去跟她討論過我並不覺得適合讓可能的曖昧對象知道的事情：我的個性 很 : 好相處，“應該”是會想走一輩子的對象。（對方女生針對”應該“這樣的不肯定， 追問 : 說，是不是因為說過我的長相不是男友的菜，所以才會說應該？） : 中間他陸續給了我一些，相對可以接受的理由，我有暫時先接受，也說服自己他不諳 這種 : 弦外之音，（1.行程那天是我們各自忙，他們是臨時約的、2.貼圖是為了避免用文字 正面 : 回應3.應該指得是人生無常，不到最後一刻不知道。也希望我儘早安排雙方父母見面 ，只 : 要確定登記，就是100%肯定了。 : 好，以上我都暫且不立刻否認，但是真的心裡太多疑惑。 : 到底是為什麼，需要一直依賴我男友，明明在遙遠的遠方還能一直說，對我男友想念 、放 : 不下、可能繼續見面或聊天，怕會無法剎車（這段都是那女生說的） : 而男友這邊直接表態，我對他很重要，只要我在意，願意做一切的配合，我可以說一 動他 : 就做一動。因此我也沒有大動作，只是希望他能夠好好反省。 : 一直等到週末，我尋了機會，在她發訊息說，想見我男友順便認識我，也想跟我一起 吃飯時 : 我做了件很不光明正大的事： : 偽裝成男友回訊，但基本上訊息把握的原則是：我跟女友都想關心妳，也希望跟妳吃 飯、 : 跟女友之間，確認是無可取代，想珍惜的關係、希望她好好正視自己的課題，與自己 學習 : 如何相處。 : 其實本意也是希望她能獨立起來，面對自身課題，是出自想幫忙她的立場說話。也沒 有惡 : 意或激烈的情緒，盡可能平靜 : 在對話過程，女生毫不掩飾自己對於男友的放不下，也說出他們曾經接吻等等，除了 上床 : 以外的親密接觸經驗。探尋著，他們之間曾經有過的可能。 : 這是也我認為牙膏擠最大的地方，一開始說，她年紀太小從沒把她當對象，在後來卻 又變 : 成是原來差一點在一起，但沒在一起的曖昧對象。 : 而我男友很氣我在沒經過他同意、私自代表他回訊感到生氣，認為我破壞基本的尊重 和信 : 任， : 這點我不否認，我知道凡事選擇有代價，但他年紀已經近50，未來他老了、又或許我 們還 : 有嗷嗷待哺的孩子，都是我來承擔承諾照顧這個家 : 難道我的青春與代價，要賭在有風險的人身上嗎？ : 即使你信誓旦旦這輩子沒和那女生上過床 : 難道這些過程，就是我該去擔心受怕的？ : 我好想回到當初的樣子 : 但更怕的是，這樣，還回得去嗎？ : : Sent from JPTT on my Sony J9210.
吸引男人，一點淺見。 如果外表形象不夠賞心悅目， 以至於人家眼神飄向你， 都有時長限制。 每次都給見你面的男士， 落下個不想買單的口實。 這一來二去，撿東撿西， 就減掉了你不少的信心， 和陽光燦笑的尺度。 其實我覺得好看， 吸引人的不是在你 外表黃金比例， 心眼對稱， 而是在藝術感。 比如有蒜鼻子小眼睛， 一眼看去就像ｓ小姐。 老實說個人覺得 她的臉似乎不算完美對稱， 但她卻有種 身材決定臉蛋的藝術氣息。 這種作風就像是， 隨時隨地， 都好想舞動那個曲線 她自己講的。 她能一臉蕩漾的 晃著那沒甚麼東西的， 左搖右晃的往前跑。 再怎麼眼瞎的人， 都很容易被突如其然的強迫吸收。 不過每種人的藝術感都不同， 比如有些人是端莊的姿態 配上名副其實的談吐。 如果真的要誠心建議的話， 我覺得是 親和力，ＥＱ和反應力， 氣度和優雅。
不知道大家還記不記得我 在七月的時候有問過人生中第一次約會該怎麼做 其實之後我們有出來約會過幾次 最後終於也在一起了（擺脫母胎單身QAQ） 然後昨天我跟他第一次牽手啦：）所以就來這邊分享我的喜悅 昨天吃完午餐以後我們到附近的公園走走 過程中沒什麼特別 就是聊聊天互相鬧一下對方而已 老實說啦從交往以前我一直都很想牽他的手 無奈真的很怕主動吖OwO 在走回去的路上要過一條馬路 明明不遠處就有人行道 他卻硬要直接走過去（小孩子不要學很危險） 我：確定欸 會不會突然有車子跑出來 他：信我啦 這邊沒什麼車 我：信不過你啊 最後我們還是直接違例走過去=.= 剛過完馬路他突然回頭看著我 然後伸出左手對我說：來啊我就默默的被他牽住了 那一瞬間我很肯定我的心抖了一下 他：這樣信我了吧？ 我：嗯 他：可以信我了是不是？ 我：信了啦 其實牽的力度不算緊 因為我們兩個都沒牽手的經驗 但我實在太緊張都不敢看他 甚至走到捷運站要分開的時候 我直接頭也不回的跑到對面馬路（落跑的感覺）忍不住回頭看他一眼 發現他剛好看完我把頭轉回去 這次的故事就到這了 我只能說我太丟臉了 Sent from JPTT on my iPhone 
有些比較高的女生說很難找到對象 是因為男生不太喜歡身高很高的女生 我不知道身高很高的女生是不是真的很不吃香 但我朋友圈有身高較高的女生 她們身高都有超過170，還是照樣有對象，甚至結婚生子 雖然樣本數不多，但至少沒聽過因為女生長太高而沒有對象 各位身高有超過167的女生，妳們覺得要尋找另一半是一件很難的事情嗎? 我朋友圈高的女生基本上她們其實都長的不差，正妹就算 身高有180，也不會不愁沒對象 我想一樓應該也是個正妹啦，不會怕沒有男生想追妳 也是有女生很高然後胸部也很大的女生啊，只是她們的體重至少有60公斤 又高又瘦(體重55以下)的女生通常很少擁有大胸部的 男生的身高比女生矮根本沒差吧 a0913你應該有180吧? 矮的女生好像更喜歡身高非常高的男生 180男生嫌妳太高? 有事嗎?? 我知道也有矮男喜歡高的女生，但現實生活上也很難遇到身高超過167的女生 樓上你怎知道一樓是男的? 妳身高多少啊? 女生的身高越高是不是手掌會比較長? 你應該可以找的到女友啦 妳應該很正，一定會有男生追妳的 謝謝，所以妳單身? 要是我才不會嫌棄 希望妳能找到愛妳的男友 WHY NOT? 同感1 真的
我覺得跟性有關 我身邊有一些很優秀的女生朋友、同事 我很喜歡她們的個性 我很喜歡跟她們聊天 我也很欣賞她們的能力 但就是僅止於好友、同事 那一條線就是明顯在我對她們沒性趣 也因為如此 我絕對不會對她們講一些曖昧的話 絕對不會做一些讓人誤會的事情 但不代表她們不好、不會打扮 她們是風趣、幽默、能力好、會打扮的女生 長得也不錯 就是一個感覺 說不上來 基本上 就真的是沒性趣 
我發現有人都在指責原PO，只能幫QQ 我自己是覺得快離開再找其他對象吧， 這婚前都這樣讓你不放心了，更不用說婚後 然後我覺得也不用去指責什麼的，選擇都是自己選的 我想分享一下，如何當個好男友， 如果我是原po男友，我不會跟女生私聊， 尤其網路上的，因為像某個人說的，是女生網路上隨便喊一下，去O2發個文都能收百封信 了，是在沒有跟我聊天的理由 我都會說，如果我跟其他女生私聊，我女朋友會不開心的，如果沒有其他的要事，那就先 這樣吧 如果今天原Po男友是這樣回應，那原po也不會那麼容易感到不安了 那如果真的是好朋友想要聊聊天，之類的？ 那就群聊呀，約出來，然後女朋友一起帶去，就算女朋友自我介紹後就都沒有再說話，但 她能在現場聽你們說些什麼，一定也比較不會那麼不安， 至於說話的內容跟分寸，我相信只要有女朋友的人都會懂，什麼是一般對話什麼是曖昧對 話， 用一個簡單的方式，你對同性的友人怎麼聊天 ，那就怎麼對異性的友人，你總不會對你的好兄弟說些很曖昧的話吧？（雙性戀我就不討 論了） 而女生的部份，可以很明確的跟男朋友說，怎樣怎樣你覺得不喜歡，或是會不舒服，請他 避免， 基本上如果他是在乎妳的感受的，那你說了他一定會改變，他可能就只是真的木頭不知道 而已， 那如果說了沒有改變的話，那就快逃吧 原po在文末也有聽到風險，相信自己也是有點感受的吧， 趕快逃跑去找好的男人唷 : 文長慎入，一邊打字一邊釐清，雖然很糾結，但還是想請求鄉民的客觀看法。 : 背景： : 與男友相識於氧氣版一年多，相處以來過程中，覺得是歷任以來 : 最舒服自在的一段感情，且在一起三個月後，便認為彼此可以在工作上互相有很好的默 契 : 第一階段故事開始： : 我們的相處模式，一直基於相互信任，除非為了處理工作（我會協助他安排大小行程的 bo : 直到約莫6月左右（詳細時間忘了）總之離現在超過2個月，我瞄到男友在與某個對象， 在 : 男友：xx（對方暱稱）是個可愛的漂亮妹子喔 : 對方女生：撒嬌要抱抱之類的貼圖，還有一些印象是心情不好的描述 : 這時有點小醋意，但又覺得不宜小題大作，怕自己沒搞懂狀況就發作。 : 所以只是先問，這個人沒看過，她是誰？？ : 男友很平靜淡定的回答，是以前認識的網友。（擠牙膏回應的開始） : 我心裡當下很不舒坦，在等他睡去後，便去瀏覽大致內容（內情也如上述），還有我男 友 : 我半夜跟自己天人交戰許久，在他微醒，催促我上床睡覺的時候，我糾結著要怎麼開口 ， : 男友解釋是，這個女生還在念大學，但感情上多次遇人不淑，意志消沉有憂鬱傾向、有 點 : 讓她恢復自信。（我當下覺得自己偷窺隱私，便覺得自己有錯在先，所以哭著請他原諒 我 : 而他再三表示，（過去他也曾經表態的一致論述），覺得要兼顧三角關係，是很累人的 事 : 所以在事情過後，我就沒再去主動找她們之間的對話，偶爾才會想到問說，那女生狀況 好 : 但，如果事情這麼簡單，我就不會半夜上線寫長文了.... : 第二階段故事： : 在上週四，我又再次看到他們在聊天，雖然他在我出現時，告知對方，我正在旁邊，但 更 : 1、他們在我不知情的狀況，單獨吃飯 : 2、一樣有抱抱貼圖的回應 : 3、我男友在過去跟她討論過我並不覺得適合讓可能的曖昧對象知道的事情：我的個性 很? : 中間他陸續給了我一些，相對可以接受的理由，我有暫時先接受，也說服自己他不諳這 種 : 好，以上我都暫且不立刻否認，但是真的心裡太多疑惑。 : 到底是為什麼，需要一直依賴我男友，明明在遙遠的遠方還能一直說，對我男友想念、 放 : 而男友這邊直接表態，我對他很重要，只要我在意，願意做一切的配合，我可以說一動 他 : 一直等到週末，我尋了機會，在她發訊息說，想見我男友順便認識我，也想跟我一起吃 飯 : 我做了件很不光明正大的事： : 偽裝成男友回訊，但基本上訊息把握的原則是：我跟女友都想關心妳，也希望跟妳吃飯 、 : 其實本意也是希望她能獨立起來，面對自身課題，是出自想幫忙她的立場說話。也沒有 惡 : 在對話過程，女生毫不掩飾自己對於男友的放不下，也說出他們曾經接吻等等，除了上 床 : 這是也我認為牙膏擠最大的地方，一開始說，她年紀太小從沒把她當對象，在後來卻又 變 : 而我男友很氣我在沒經過他同意、私自代表他回訊感到生氣，認為我破壞基本的尊重和 信 : 這點我不否認，我知道凡事選擇有代價，但他年紀已經近50，未來他老了、又或許我們 還 : 難道我的青春與代價，要賭在有風險的人身上嗎？ : 即使你信誓旦旦這輩子沒和那女生上過床 : 難道這些過程，就是我該去擔心受怕的？ : 我好想回到當初的樣子 : 但更怕的是，這樣，還回得去嗎？ : : Sent from JPTT on my Sony J9210.
先說我男的 有人說太獨立、太理性、心理上被摸透 這不是重點啦 難道交往期間都要裝神秘、像小孩子依賴嗎 而且也不用若即若離阿 正常情侶相處也不會這樣 就單純性吸引力不足而已 我知道這個論點一般女生都不愛聽 你們拼命想找出相處上、個性上的問題 但你們還是學生 性吸引力對年輕boy是關鍵因素阿 (年長一點男性，個性因素占比會提高 所以請面對事實 不是叫你去改變自己迎合對方 是再另尋對象 反正學生時期交往的多會分手 幹嘛那麼累去做自己不喜歡的改變呢 
我來說兩則故事 某A女國小時候課業不好，班排名倒數 被班上功課好體育又強又當班長的男生 帶頭排擠A女，不跟她一起玩 班上有一名男生不帥不醜 說話一副巴嘎囧樣，舉止也像巴嘎囧 兩人都因為在班上成績不好 所以惺惺相惜成為好朋友 後來A女長大了，變正變漂亮了 追求者眾，可是她就是對那些 所謂讀書強的社會菁英並沒興趣 反而對巴嘎囧的男生就不知為何很有親切感 交的男友也都是有點巴嘎囧味的男生 B男初戀了一個女生 他很愛很愛她 兩人也曾經論及婚嫁 可惜雙方家長強力反對 在某一晚兩人流著淚打了一晚的分手砲 約定好要保重自己後分手了 但是B男一直忘不掉女友 可是此後就交了另一個女友 論類型、論長相、論氣質都跟初戀女友很像 上面兩則是我瞎掰的 但是妳一定聽過類似的故事 我再說說我的經驗 以前我社團有個學妹 她有點正有點可愛型 社團很多男生有意思想追 但我和她相處後就興趣缺缺了 因為我覺得她講話的肢體有點像歐巴桑 雖然我也曾經在大腦裡上了她 再說一個我比較強烈的經驗 我妹是個大正妹 可是我跟她感情很不好，從小吵架打架到現在還是會吵 因為她就是個有公主病的臭母豬 好，這不是重點，重點是.....因為我和我妹感情不好 所以我徹頭徹尾根本不覺得她正 說她正的人都是我的男性朋友 不僅如此，只要有女生就算再正 可是這個女人在我眼裡是和我妹同類型的 (不一定要長得像 我都一律覺得不正，也沒慾望想追想認識 甚至還有無意識地討厭她 我妹在我眼裡就是屬於香港藝人麥家琪那類型 (所以我也不喜歡她不覺得她正 有一天在一個場合裡 我堂姊和我妹站一起 兩張臉靠近不超過半公尺 我無意間發現我妹跟我堂姊 根本是一個模子刻出來的 （兩人相差15歲 我驚呼引起親戚爭相目睹也都說超像 我堂姊年輕時在我眼裡就是大正妹 你知道嗎她們長超像 可是分開看根本沒人這樣覺得 因為她們倆的氣質很不一樣 我堂姊就有點仙氣仙氣，我妹就是....雞巴臉 好，說了這麼多案例，妳大概知道我的點了，就是.... 你的長相、五官、聲音、聲調、身材、肢體動作、....雖然是獨一無二的綜合體 但卻會給每一個人都有不一樣的感覺 一百個人對同一個妳可能會有一百種感覺和想法 這是因為每個人都不同的經驗和人生經歷 而這也會影響日後對任何人和任何事的判讀 看到很多人看過妳私信的照片，我就相信妳是正妹 我不知道為何很多男生會這樣對妳說 我只想讓妳知道人與人之間會有這種現象 不要妄自菲薄，去找欣賞妳又對妳有欲望的人吧 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 
各位好 如題 前幾天加了剛認識女生的Line 小弟沒有太多經驗 相信不少人也是 (也許啦) 鍵盤嘴如神 現實如條蛇 雖說別把得失心看太重 但總是以 沒有踏出即沒有失敗 的鴕鳥心態來面對自身交際 直到出了社會 一年能認識1位新朋友就要偷笑了 問題甚至延伸到同性間 相當而然 對方是女生更是難以攻略 所以 想討論要如何觀察對方哪些特點 適合以直球對決?? p.s 投手完全不會任何球種 只會投直球 
除了正不正等等 外貌的問題以外 我認為年紀大的女生 有一個問題也是造成男生卻步的原因 給大家參考參考 就是女生太正經、太獨立 久了真的會讓男生完全不想追 我遇過女生長的不差 學經歷也不錯 但是各種獨立 基本上她不需要你幫忙什麼 有時候你硬要幫她就覺得很奇怪 明明就是她自己可以做完的事 久了就........喔.. 好吧 ........ 然後就嚇跑了 男生一定懂這種感覺 XDDD 不過通常年輕又正的女生 比較不會遇到這種問題 想來try妳的男生 多如毛 
小弟我今年剛進碩士班 想認識同實驗室的一個女同學 之前有兩次實驗室只有我跟她在 我也會找她聊天 感覺她也不會句點我或顯得不想聊 聊天的情況就蠻正常的 但是只要實驗室人比較多 我們基本上就是沒交集 她基本上都跟實驗室其他女生一起行動 我有想過用教她作業的方式拉近距離 但是其他女生都會先來問 其他人問完後她就會問其他女生 或者其它女生教她 唯一一次她問我的時候 就是實驗室只有我們兩個在的時候 也是那個時候我們才開始聊天的 有次她要出去買晚餐，我請她順便幫我買 然後順便加了Line，不過基本上沒有聊天 有次她睡過頭，然後她密我叫我問其他實驗室的男生午餐要不要吃八方，她要順便買來 （她已經先問過其他女生了） 之前有次她也是主揪要一起叫午餐的外送 不過那次是傳到實驗室群組直接問 然後這次叫我問其他男生，可能我太心急 想說有機會，沒想過我們還沒那麼熟 我就想要主動幫她的忙 那次她睡過頭本來有話題聊，但是被我斷了 那時候就想說要幫她提午餐 後來的對話也都是我問他需不需要買晚餐 或作業幫忙，不過她都說不用... 然後Line的對話就被我已讀了 我同學叫我這段時間不要主動找她 而且其他女生好像也知道我的想法了 不知道她們有沒有跟她說 我高中是讀高職理工科 大學也是理工科 很少跟女生聊天，經驗很少 面對有好感的女生容易緊張 而她高中是讀女中，但大學也是理工科 我想她應該不會不習慣跟男生聊天 我本來覺得要先熟之後再幫她忙之類的 但是我同學覺得我想太多 可以直接去幫她忙 但是就跟上面說的一樣 要幫她忙基本上都被委婉的拒絕了 不過作業的部分，如果我直接過去問她哪裡不會 倒是不會被拒絕 然後實驗室的學姊跟她同一所大學也同系 她也跟學姊蠻好的，學姊說她目前單身 當然也有可能是她不想透露 有時候覺得自己好像有機會 又覺得自己沒機會 目前的想法也是想說有機會就閒聊 沒機會那也沒辦法 不知道是我被歸類在同學那塊 還是是我太心急呢 
其實我一直覺得很奇怪，為什麼有些女生會要男生一直花錢在她身上。 如果邏輯是：男生的錢就是我的錢 那男生一直花錢在我身上，不就是我一直在花我的錢... 我男友花錢買禮物給我我當然是很開心，可我也怕他花太多錢會不會生活過不好。如果關 心對方，不都會擔心對方錢不夠用嗎？ 所以我覺得感情穩定的話，真的不太會在乎誰出誰的。 
這是個正常的愛情， 觀點是，錢屬於我的女友的。 這在外國是科學，是文化昌明， 藝能審美觀迅速飛升的後果。 (雙方共同持有) 但是在台灣， 卻有滿嘴仁義道德， 背後卻是個老頭心， 和大學小女友什麼都事都鑿過了， 只差老虎伍茲的上台領獎。 (女權批判者) 這可能就是 社會土著，文化流氓， 有錢能使小學生推車的嶄新社會 的開始。 (文化水平不足) 但，人是一個個體， 這還是一個屁股決定腦袋的社會。 屁股越大，推敲過的事情越多， 會有不同看事情的眼光。 自然， 錢是屬於有事做的那一方的。 (歐美文化) 這便是毫無道理的小學生， 一次撞倒男牆的故事。 (覺得用性和臉來看待 兩性怪象問題會有許多) 想到馬哥無限噓唏。 (反過來說女方， 卻毫無歐美思想， 文化素養不足， 有沒有這種情況) 不改了，臨時想到， 有時間再仔細推敲。 (不附註比附註更好， 因為這不能說得像女權) 錢是誰的？居然是腿的？這讓人訝異 (因此盡量不要亂用腿想事情) 
剛在YT上看到這個 高價值早餐櫻木花道為什麼不斷被晴子拒絕 裡面說到晴子喜歡流川是因位他的帥 球技 神秘感 櫻木雖然很man但看到女人 態度就完全變惹 所以被晴子當成沒神秘感的舔狗 如果櫻木能抗拒美色 狠狠蓋晴子幾個火鍋 就會吸引到晴子 但真實世界中 女生不是最愛櫻木花道這種反差萌的男孩嗎? 現實生活有女生能抗拒櫻木的魅力嗎?還是每個女孩即使結婚了內心還是有個流川? 
我不直接回答你 用例子回答你 我剛才出去想吃東西看見兩家餐廳 一家是賣台灣菜 一家是賣廣東菜 台灣菜那間可以在店門口看見菜單和價錢 連飲料/加菜還要加多少錢 廣東菜只能進去店內才能看見 因為我很久沒吃廣東菜 所以選了廣東菜 (我的習慣是不列明價錢的餐館一概不去 可是這次是例外 好慘的例外呀) 進去廣東菜館吃麵要35 吃菜貴的要25 便宜的要20 我平常都是點三個菜 加起來100 飲料30 如果我這樣的話 結帳一共要130 我又一看這間餐廳又不是很乾淨 我問店員有沒有便宜的他說 30可以吃港式粉果 我馬上走了 然後我便去了另外一間吃台灣菜 雙拼面油菜飲料 結帳100 還吃了美味的豬肘有三塊半個拳頭大的豬肘 上面說了甚麼 自己參透一下吧 
原文太長不引用了 先說結論，不會說妳不愛他，鐵定很愛 只是愛的成分是不是因為多半可以直接撿現成接收事業有成男， 這我不好說，姐姐以前也這樣，熱愛撿現成 我以前愛上的每個都有這條件，免努力， 那些男友我都超愛，沒有只為錢喔， 但窮我鐵定不會愛上， 個人不認為愛上一個人的其一條件是有錢很可恥啦 妳如果看錢，可當長期飯票，未來不用太努力 死後領遺產，二度投胎成功，甚至幫到自己事業 妳就吞 如果沒這本事，又要有錢又專情於妳 除非妳有什麼過人之處，否則我覺得妳賭成功 讓對方不再做這種曖昧來曖昧去的機率極低 不用想都拿啦，世界上一定有這種條件的男人 但就要想想 阿是輪得到妳嗎 我以前就常常問自己啊，請問輪得到我嗎 如果結婚我要吞嗎？ 分手也哭超慘啊也覺得自己超愛對方啊絕對不是只為錢 對方也對我好好喔 好愛我喔 心靈又相通 但想想他很窮沒這些資源我會這麼傷心嗎？ 想想就不太傷心了幹 我真是太誠實了 與其想這些疙瘩不如想想自己真有那麼愛嗎 不要上來發這個無病呻吟的真的 就像今天郭台銘要娶我的話啦 我就會有心理準備了根本不會上來問這該怎麼辦啊 妳不打算吞就無解 因為他不會改啦 妳今天都這麼多疙瘩一卡車了 可見就是吞不下去 才三十歲不到，是有多難找？ 這男的婚前就搞成這樣而且半隻腳都踏進棺材 妳期待什麼啦 不如放寬心，不會有所有好事都給你全拿的道理 妳真的覺得自己好，值得專一的男人 那離開他才是你的正解 如果以上我都說錯了 他只是一個普通的小老百姓 那更不知道妳留戀什麼 他連個想讓人因為他有錢而跟他在一起 的動機都沒有 原本可能只是個有錢花心男 沒錢就只是個老花心男 看不懂不分開要幹嘛啦 為了創造美好回憶嗎????????(台灣人問號) 沒錯，年輕時各有兩任，一個漂浮不定，一個情緒控管不好，為了錢我吞不下去，只好放 手 不會啦但高富帥就有點難，光富專情的還是不少 Hi hi 小生耶 勿噓，不僅是姐姐而且還是漂亮姐姐唷(^з^) 來了<3 沒這麼極端，但大部分確實可以這樣說 授權給你推文使用 我覺得A不A都是對方接受就好，我個人在愛情裡付出也多，對男友掏錢也不吝嗇，但就是 愛有成就的男生這樣，個人喜好 還好吧，男生不也愛美女，這有什麼錯嗎？順帶一提，我對男友極好欸，跟狗差不多的好 喔，只是我愛事業有成男，這有什麼衝突嗎@@ 這只有原原po知道惹不管怎樣，會這樣的男生本來就不是什麼好貨色 該怎說呢，我自己有一個擇偶標準，在人品跟經濟條件上我是真的蠻重視，感情其實也有 很多運氣成分存在，只能說我應該運氣還不錯這樣，我雖然重經濟條件，但我從沒要過昂 貴禮物跟吃什麼大餐，男生長相我也覺得順眼就好，要說是全拿有點誇張了，但我很滿意 了。 跟你說啦，長得帥，對人超體貼，雞雞超大都一樣啦，那麼愛就吞啊奇怪，事實就是這男 的一看就不會改 不然排行程跟客戶是計程車司機嗎？ 這些都沒提我也不會特別講啊 但很明顯他做的是私人秘書的工作 除了老闆總經理不然誰 特別要私人秘書？而且我說了，喜歡錢又怎樣？ 我也不覺得只是為了錢啊，但當錢成了 吸引她的要件之一，你要怎麼取捨嘛？ 把錢換成別的但男的喜歡曖昧還不是一樣都爛， 他今天不就是上來問回不回的去？ 我跟他說很清楚啦，更何況我從沒批評撿現成這件事 ，我就愛撿，她的問題是現在老男友還在外面曖昧，看起來她是接受不了了，我可不想跟 他說，好的請原諒他婚後會改喔
原文43 前些天才在跟我男友說身高對我而言 是個很令我自卑的因素之一 甚至比胖還讓我自卑 我今年量是172.8公分 但我報身高都會報170XDDD 每次我的矮冬瓜朋友說好羨慕我的身高時 我就會想說有什摸毛病 我一直覺得是身高害我嫁不出去= = 矮個子的女生就算胖還是會被覺得可愛 高個子女生一胖人家只會覺得也太壯拜拜~ 總之在人肉市場上 我依然覺得矮個子女生吃香更多 只要別太挑通常都有人收 回標題我是真的有感受到身高讓我在找對象這條路增加困難度 可以的話還是好希望我再矮一點喔 每次矮個子朋友仰望我時真的好惹人憐愛 這是我很難做得到的動作啊QQ 羨慕QQQQ 南瓜派 歡迎大家到政XX黑找男友(無誤 當尼身邊圍繞的都是160公分以下的女生尼會開始懷疑自己的QQ 腿長看身材比例押矮個子也是能腿長的 真的不覺得能贏矮個子欸...尼們看我到現在其實還是很自卑QQ 我不介意男生矮XD 我最矮交過165的男生但是他不是很愛跟我一起走路就是了XD 我也是啊每次都被問每一次 排球比較冷門吧(誤 要找到不介意身高的男生很難厚 尼484想說還是看臉~但我跟尼說高真的是個問題大部分的男生還是希望女友小鳥依人吧 高個子女生容易沒憐愛感 還是有喜歡高個子女生的人啦只是都會期望像林志玲那樣才行臉美身材好 看吧~臉要好看身材又要好 喔 不是每個高個子女生都像志玲姊姊 真的啊真的很容易就往兄弟的感覺去了 我穿高跟鞋會被抗議XD 大哥別這樣我等很久了好嗎 我個人不喜歡 你想太多了 對我而言是自卑感的來源啊 應該是吧~每次都跟矮冬瓜互相羨慕來羨慕去的= = 鞋子真的超級難買以前都只能穿球鞋豪慘 感謝信心加持 尼人真好 喜歡高個子女生的人真的是少數 我都說我交過165的男友了... 像林志玲那種嗎? 我又不住國外=.= 不高的男生蠻可愛的其實很想抱起來轉圈圈XDDD 我不介意身高啊但尼們覺得我是多數嗎? 我討厭我的寬肩QQ 穿長衣服的確好看但是穿到那些衣服的機會不多啊... 我是不是要把我交過165男友這件事上色才行啊 很煩XDDDDDDD
看前五句我就想搖頭嘆氣...到底在衝三小阿你 小孩子就是這樣 看到順眼的女生，就心動， 心動後就無時無刻想著要拉近距離，想製造機會，想表現，想攀談 每天想她會不會剛好也對我有意思，還是只想當朋友Q_Q... 如果她對我沒有意思怎麼辦..好難過喔 拜託啊 你想幹嘛全部都寫在臉上了， 是人都看的出來，你沒特別事就愛來找尬聊、眼神常常飄過來，莫名其妙的互動 除非你超帥而且她卵子衝腦，不然她的感覺一定是 跟你還沒有很熟吧... 本能的會對你越來越抗拒好嗎，很煩 小孩子啊 有好感是很正常的事，這叫做發乎情，止乎禮， 有好感可以，但你要大方一點， 不要在那扭扭捏捏計較今天講了幾句話，還是昨天被句點已讀了怎麼辦 所有感情能發展，建立良好的互動關係才是最重要的， 退一萬步說，就算如你所肖想的，她也剛好對你有好感耶 今天實驗做一做就牽手了 那你們現在要怎麼交往(來往)，你了解她嗎，有良好的互動模式嗎 難道要牽著手繼續尬聊= = 你要做的就是收起這份得失心，不要患得患失，眼光要放遠，時間要拉長 對自己要有期許，要讓她看到你好的一面，用這個來當動力 讓你更專注在課業跟研究上的表現，讓她覺得你可靠， 你如果是實驗室裡重要的出腦者，怎麼會怕沒有互動機會? 對她你要放下所有斤斤計較的相處行為， 當個正常朋友去認識她好嗎，止乎禮就是在講這回事 有好感你可以表現在偶爾的暖男行為上， 她講什麼你都認真聽，有幫忙她實驗的地方你可以放下自己的事盡全力幫， 你要把心態調整成， 我覺得你不錯，會想要更認識你，交個朋友，再看聊不聊得來，處不處得來 大方一點，有聊天契機時可以認真聊，而且是跟實驗室大家一起聊 聊到開心可以約吃飯、約出遊，拜託約實驗室大家一起去 你要在一群人中能跟她有愉快自然的互動，這是最人畜無害且有進展的方式了 慢慢認識慢慢熟好嗎， 沒有互動時拜託專心做自己 不要每天鬼鬼祟祟在她身邊纏來纏去，那樣是不可能成功的啦 我要是看到學弟剛進實驗室就在發情，還不會大方自然一點 真的是白眼都不知道要翻到哪裡去 : 小弟我今年剛進碩士班 : 想認識同實驗室的一個女同學 : 之前有兩次實驗室只有我跟她在 : 我也會找她聊天 : 感覺她也不會句點我或顯得不想聊 : 聊天的情況就蠻正常的 : 但是只要實驗室人比較多 : 我們基本上就是沒交集 : 她基本上都跟實驗室其他女生一起行動 : 我有想過用教她作業的方式拉近距離 : 但是其他女生都會先來問 : 其他人問完後她就會問其他女生 : 或者其它女生教她 : 唯一一次她問我的時候 : 就是實驗室只有我們兩個在的時候 : 也是那個時候我們才開始聊天的 : 有次她要出去買晚餐，我請她順便幫我買 : 然後順便加了Line，不過基本上沒有聊天 : 有次她睡過頭，然後她密我叫我問其他實驗室的男生午餐要不要吃八方，她要順便買來 : （她已經先問過其他女生了） : 之前有次她也是主揪要一起叫午餐的外送 : 不過那次是傳到實驗室群組直接問 : 然後這次叫我問其他男生，可能我太心急 : 想說有機會，沒想過我們還沒那麼熟 : 我就想要主動幫她的忙 : 那次她睡過頭本來有話題聊，但是被我斷了 : 那時候就想說要幫她提午餐 : 後來的對話也都是我問他需不需要買晚餐 : 或作業幫忙，不過她都說不用... : 然後Line的對話就被我已讀了 : 我同學叫我這段時間不要主動找她 : 而且其他女生好像也知道我的想法了 : 不知道她們有沒有跟她說 : 我高中是讀高職理工科 : 大學也是理工科 : 很少跟女生聊天，經驗很少 : 面對有好感的女生容易緊張 : 而她高中是讀女中，但大學也是理工科 : 我想她應該不會不習慣跟男生聊天 : 我本來覺得要先熟之後再幫她忙之類的 : 但是我同學覺得我想太多 : 可以直接去幫她忙 : 但是就跟上面說的一樣 : 要幫她忙基本上都被委婉的拒絕了 : 不過作業的部分，如果我直接過去問她哪裡不會 : 倒是不會被拒絕 : 然後實驗室的學姊跟她同一所大學也同系 : 她也跟學姊蠻好的，學姊說她目前單身 : 當然也有可能是她不想透露 : 有時候覺得自己好像有機會 : 又覺得自己沒機會 : 目前的想法也是想說有機會就閒聊 : 沒機會那也沒辦法 : 不知道是我被歸類在同學那塊 : 還是是我太心急呢
標題是對的 錢，是很難賺的。 當一個男生願意把錢花在一個女孩身上，這代表是很隆重的付出。 試想有那麼多渣男，他們只花嘴，是不真的出錢的，甚至連開房間都要一人一半， 這哪叫愛？ 渣男靠一張免本的嘴巴騙吃騙喝騙中出，會比得過實際把錢掏出來的暖男？ 除非是李宗瑞這種花老子的錢的人，這種當然不能算數。 當一個男孩對女孩在金錢方面很慷慨時，女孩們要好好把握。 特別狀況：男孩對自己很摳很省，但對女孩很捨得花，這種是天菜阿，要把握住。 
認識快兩個月 這兩個月幾乎天天在一起 我有講過我對她有好感 也說過想了解她 她也說她想瞭解我 昨天我們去看夜景時因為太黑她說她看不到路我就牽著她的手走 不過是手臂啦 感覺好像可以告白不過怕失敗了很尷尬 問問大家 0.0是認真問的啦
看IG是穩交好幾年那種 蠻低調的，大部分是女生那種吃吃喝喝的文 跟男友的合照文比例很低 看得出一起出國好幾次 推斷應該各方面都蠻合的(個性跟性生活) 也不大容易受誘惑(錢或外表) 像這種感情穩定的情侶通常會因為什麼吵架？ 最大的危機或敵人是什麼呢？ 意思是已習慣嗎？的確很多到30左右就結婚 是合拍的那種，很少看到吵架的誅絲馬跡
跟男友以結婚為前提交往，目前4個月，一切都很合得來，也還在熱戀期 男友與前女友交往8年，2年前分手 分手原因主要有幾個點 交往後四年，女方住在男生家（男生與媽媽一起住） 1. 衛生習慣差到很可怕，例如房間堆了回收物與垃圾，不想（懶得）拿去丟、衣服不洗 幾乎都是買新的。 2. 上述的買衣服情況，更可怕的是，後來男友說，其實女生的工作是社會服務團體，收 入不高，經常跟男友拿錢，兩人出國玩也都是男友付全部。分手前的吵架，女生還責怪男 生為什麼不能像某朋友的老公一樣無條件支持她的社會運動工作（你的錢就是我的錢 ，我的錢還是我的錢，最讓同為女生的我不齒的女權自助餐。我自己交往都是AA和有來有 往） 3. 女生說自己怕痛，所以從來沒跟男友發生性關係，男友當時痛苦到很崩潰，所有的自 助性用品都買過用過了（這點有其他細節可以佐證，我相信） 4. 女生因自己的工作關係，晚出晚歸（中午12點出門，半夜2點回家），並且時常自願性 加班。男生正常朝9晚6，根本碰不上面，假日也很難 分手經過： 當時男生只說妳的作息嚴重影響我和我的家人，請妳另外找地方住吧 這中間拖延好幾次，甚至女生耍賴說那我以後可以倒垃圾，就不用搬出去了吧？ 這些都是可想見的場景 當時他們合買了很多專業書籍，但有些都還沒看，女生確定要搬出去時，用了2個晚上在 網路貼文，3本50元賤賣。男生很傻眼，還跟她說那我用3本2000元跟你買回好嗎？有些 書真的很珍貴女生只回有人訂了，買書的錢當然不會到男友手上。 女方搬出去之後，兩人就慢慢沒有聯絡了（會說慢慢是因為雙方有共同朋友和一些團體活 動還會碰面，但確實有逐漸減少） 雙方目前也沒有封鎖斷聯，要找都還是找得到。 話回現在， 男友因為急性躁鬱症發作，上週自爆自己兩週前跟前女友聯繫，並且為當時沒有正式說分 手而對前女友道歉。 我，氣，炸，了 但因為他目前的急性病症，我沒有表現出來，暫時沒提出。 氣炸的原因是 1. 那女生對他如此糟糕，他卻還去道歉？到底自我價值感有多低？ 2. 跟前女友聯繫本來就是大忌，你覺得對不起她，那聯繫她之前連跟我告知或討論都沒 有，把我放在哪裡？尊不尊重我？ 求助點 等他的躁鬱症急性期過後，我就要來討論這件事 目前不知道該如何判斷是否判他死刑 想請問，針對這件事，我可以怎麼詢問他和分析他的狀況，以判斷要不要判他死刑 或者，其實大家會建議直接分手了呢？ 
鄉民好，我是上次男朋友的麻吉的女友那篇文章的原PO，經過上次男朋友的麻吉和女友要 來我家和男朋友三人睡一間房這事，我嚴正的跟男朋友抗議後，男朋友在行為方面修正很 多(BG板a我ID能看到三人睡一間房事件始末)。 私聊的部分，以前只要男友麻吉的女友跟我男友哭訴感情問題，男友都會安慰她，現在男 友和女生會偶而私賴，但也是對方問一般的問題我男朋友回覆這樣，沒有多餘聊天。 女生知道我男友的轉變，上一回賴我問男友為何最近變怪怪的以前會秒回她現在不一樣， 而昨天女生再次在群組tag我男友，說有音樂會她想去聽，對的在群組她仍然一貫的只tag 我男友提出邀約，要去哪個景點玩去參加活動，完全沒tag過我和她自己的男友。 其實這段期間於群組就一直有這種情況(女生tag我男友提出邀約)，因為有兩次了，男友 都有回覆，昨天大概男友顧慮我的心情，看到女生邀約的留言後叫我幫他回覆，然後到今 天男友都沒有讀群組發言。 再來我和女生的交情部分，之前我與她會聊天，聊得還算OK，自從三人行睡一間房的事情 被我擋下來後，自此沒有聊過，而昨天那女生在群組發言的同時間私賴我問我和男友最近 感情如何，我回覆她和男友感情沒有太大變化，沒想到女生對我不讀不回，一直到今天都 沒讀過我的訊息，真是傻眼，不是先賴我問我和男友的事嗎?不讀不回是在表達對我的不 爽? 我真是覺得男友的麻吉的女友舉動踰矩了，例如前述的和男友麻吉感情有問題就第一時間 打電話給我男友哭訴，搞得我男朋友最後承諾會帶她出去走走，然後她不介意和我男友三 人同一間房睡覺但有想過我會介意嗎，還有自動幫忙接我男友電話(我自己都沒幫男友接 過電話)，離譜的是從頭到尾這些事我都只跟自己男友抗議，從沒跟她提過或罵她不要找 我男友，因為我希望的是男友要有自覺有分寸，並沒有要撕破臉的意思，所以我不知道她 在不開心什麼。 我猜測她對我態度不佳的原因，她知道是我的緣故，男友才對她改變態度，男友之前一直 是暖男聽她講心事，現在男友不和她有不必要接觸，她開始不爽，覺得我破壞她和男友的 情誼，直到男友昨天要我幫他回覆她的邀約又不讀不看她群組的留言，她就整個牙起來了 ，之前我還認為男友有自覺，女生就會知道行為不妥，這件事就能解決，沒想到她現在這 種表現，應該是要針對我吧? 目前男友仍然未讀未回群組留言，那女生也未讀未回我的留言(以前聊的愉快時都很快就 回我)，好笑的是我在群組幫男友回覆的部份她有回我，私聊找我的部份就故意不回，太 會裝。 那女生大我好幾歲年齡也比我男友大，又有男朋友了，真是不曉得為何要一直找我男友， 認真的覺得她會妨礙我和男友的感情，請問鄉民我現在該告訴男友她的態度不佳的事嗎? 但我實在不想和男友因為她的事情再次爭吵，也不希望我和男友之間一直出現她，然後先 不考慮告知男友的麻吉這件事，因為男友的麻吉和我男友真是好交情，看他的面子上我沒 想要撕破臉的意思，我只希望女生能意識到人家女友已經不開心，讓她知難而退，請問鄉 民有什麼好建議嗎? 最後有鄉民認為我男友不讀不回很奇怪嗎?真是卡在不想撕破臉的份上真是好難處理(抓頭) 
原文43 雖然有在推文問了 但還是想發一篇問問大家的想法 大家都說是看臉看身材 跟身高沒有關係 那如果都是志玲姊姊的臉蛋 都是C罩杯 只是身高不同 一個158 一個178 男生會怎麼選？ 應該會喜歡比較矮的？ 還是會看相處起來合不合xd 
老師看你菜得可愛 來幫你上一堂課好了 你先想想你為什麼喜歡一個女生? 難道就只因為他長得正而已 你是這種臭男生嗎? 不是嘛 喜歡一個女生通常是喜歡他的個性 個性好相處才是重點 但問題是 你跟他熟嗎? 還不熟的話表示你根本不了解他的個性 那你喜歡個屁喔? 你只是看他正而已吧 你是這種臭男生嗎? 不是嘛 切換視角 假裝今天有一個你根本不熟的普妹 突然每天噓寒問暖要幫你買便當 但你跟他沒講過幾次話根本不知道他個性如何 你會想跟他在一起嗎? 別說在一起了搞不好還會想拔腿就跑 讓人想拔腿就跑 這就是你目前給他的感覺懂嗎 如果你不想當這種臭男生的話 應該怎麼做才對咧? 一句話 好好交朋友 學會不帶目的跟人交朋友 讓人覺得你是好聊的 讓人知道你個性是善良的 讓人信任你願意跟你聊心事 普通朋友 > 好朋友 > 無話不談的朋友 > 信任的朋友 到了最後這個階段再來考慮交往 這才是健康的社交模式 當你學會跟更多人當朋友 也會漸漸了解自己喜歡跟什麼樣個性的人相處 比較不會沒事自以為喜歡上身邊的女生到處嚇跑人 了解以上大原則之後 我們來檢討一下這次犯了哪些錯 : 小弟我今年剛進碩士班 : 想認識同實驗室的一個女同學 : 之前有兩次實驗室只有我跟她在 : 我也會找她聊天 : 感覺她也不會句點我或顯得不想聊 : 聊天的情況就蠻正常的 : 但是只要實驗室人比較多 : 我們基本上就是沒交集 : 她基本上都跟實驗室其他女生一起行動 這段描述表示你們還只是普通朋友 我跟理髮阿姨也聊得很熱絡 搞不好還比你們熱絡咧 : 我有想過用教她作業的方式拉近距離 : 但是其他女生都會先來問 : 其他人問完後她就會問其他女生 : 或者其它女生教她 : 唯一一次她問我的時候 : 就是實驗室只有我們兩個在的時候 : 也是那個時候我們才開始聊天的 不需要刻意想說什麼拉近距離 你遇到男生同學會想要刻意拉近距離嗎? 不會嘛 你平常怎麼交朋友的現在就怎麼做 你平常如果不會交朋友... 建議單身(X) 建議先好好練習交普通朋友(O) : 有次她要出去買晚餐，我請她順便幫我買 : 然後順便加了Line，不過基本上沒有聊天 : 有次她睡過頭，然後她密我叫我問其他實驗室的男生午餐要不要吃八方，她要順便買來 : （她已經先問過其他女生了） : 之前有次她也是主揪要一起叫午餐的外送 : 不過那次是傳到實驗室群組直接問 : 然後這次叫我問其他男生，可能我太心急 : 想說有機會，沒想過我們還沒那麼熟 : 我就想要主動幫她的忙 連普通朋友都還不是就一直想幫忙 不覺得很怪嗎? 理髮阿姨如果一直跑來問你吃飽沒 要不要來我家煮晚餐給你吃 你會不會覺得很怪? 不在其位不謀其政 在普通朋友的階段就做好普通朋友該做的事 你可以當好人 前提是對方有需要有開口提 否則 你只是怪人 : 那次她睡過頭本來有話題聊，但是被我斷了 : 那時候就想說要幫她提午餐 : 後來的對話也都是我問他需不需要買晚餐 : 或作業幫忙，不過她都說不用... : 然後Line的對話就被我已讀了 再想想那個一直邀請你去他家吃飯的理髮阿姨 對 你現在就是那麼怪 : 我同學叫我這段時間不要主動找她 : 而且其他女生好像也知道我的想法了 : 不知道她們有沒有跟她說 : 我高中是讀高職理工科 : 大學也是理工科 : 很少跟女生聊天，經驗很少 : 面對有好感的女生容易緊張 所以先好好學著怎麼跟人當普通朋友 : 而她高中是讀女中，但大學也是理工科 : 我想她應該不會不習慣跟男生聊天 : 我本來覺得要先熟之後再幫她忙之類的 : 但是我同學覺得我想太多 : 可以直接去幫她忙 : 但是就跟上面說的一樣 : 要幫她忙基本上都被委婉的拒絕了 : 不過作業的部分，如果我直接過去問她哪裡不會 : 倒是不會被拒絕 理髮店阿姨問我問題我也不會拒絕回答 這你不用想太多 : 然後實驗室的學姊跟她同一所大學也同系 : 她也跟學姊蠻好的，學姊說她目前單身 : 當然也有可能是她不想透露 : 有時候覺得自己好像有機會 : 又覺得自己沒機會 你覺得理髮店阿姨有機會嗎? : 目前的想法也是想說有機會就閒聊 : 沒機會那也沒辦法 : 不知道是我被歸類在同學那塊 : 還是是我太心急呢 應該差不多是怪人等級吧 比 普通朋友等級 還要再低 老師講解完了 同學還有沒有問題? 沒問題的話學費500p三天內請匯過來 看原po這樣下去只會變成噁心的工具 連想當普通工具都無法奢求XD 的確對他而言 能夠當正常人就已經很棒了 基礎打好再來上進階課程(學費2000p)
35歲以上的老阿姨年輕的時候也是婀娜多姿的大美女 一定不乏追求者 可是到了面老株黃的時候 就開始嗆台男只願意找年輕的妹子 自己都乏人問津 可是瑞凡 35歲以上的老阿姨也有年輕過啊 為什麼都不趁年輕的時候積極找對象? 人家沒再針對他了阿 講普遍現象
: 小弟我今年剛進碩士班 今年碩班，如果是正常升學，也是23歲了吧？怎麼還這麼充滿菜味？ 原本是這樣想啦，但是看了很多人一邊說你菜，一邊也是各種餿主意，就覺得還是認真回 你一篇好了。不然跟那些只會嗆你，卻自己也是菜蟲掉滿地的人沒有兩樣...。 首先，不要聽那些人說什麼先做朋友再追求的屁話，根本胡說八道。 好啦不是完全地胡說八道，應該說對一半錯一半；對一半是說，如果根本不熟（不是朋友 ）你就沒事找人家尬聊，或是獻殷勤，很有可能嚇到人家。而錯的一半是說，他們雖然確 實指出了問題，卻完全搞錯解決方法先做朋友，當然就不會嚇到人家。但是 先做朋友，最後卻變成好閨蜜，甚至是萬年工具人的例子，大家聽得還不夠多嗎？ 這裡要注意的是，我不是說先做朋友再追求一定會失敗。我要強調的是，想要避免嚇 到人家，並不是只有先做朋友這個選擇，而且這個選擇也有他的風險，那些一邊說你 菜，一邊把這個方法奉為圭臬，無視其他選擇存在，也不清楚風險的人，也是菜的可以。 : 後來的對話也都是我問他需不需要買晚餐 : 或作業幫忙，不過她都說不用... : 然後Line的對話就被我已讀了 : 我同學叫我這段時間不要主動找她 : 而且其他女生好像也知道我的想法了 : 不知道她們有沒有跟她說 那麼，除了先做朋友以外，還要怎麼避免嚇到人家呢？ 很簡單，直接表明你對她的興趣就好。不是說直接告白，或者是追她。而是讓她清楚知道 你對她有興趣，這樣就好。因為大家在說的，會嚇到人家，是指你做出了許多陌生人，或 是不熟的人不應該做的事情，例如你現在做的這些事情而與此同時，你又不敢表達自 己的任何想法，這樣除了造成困擾以外，根本沒有意義。 舉例來說啦，假設今天你是在課堂認識她，然後你對她很有興趣，整天就躲在教室後面偷 看她，甚至刻意觀察她上課習慣，像是什麼時候來，坐哪裡。有一天終於鼓起勇氣，跑去 問她要不要幫她佔位子。你應該很好想像，如果在這之前她就發現你在偷看，肯定會覺得 你是變態偷窺狂，嚇都嚇死；而如果沒有發現，也會覺得你誰啊，莫名其妙，對吧？ 但是不然怎麼辦呢？那些先做朋友派的會跟你說，這要先想辦法找個契機認識，然後 做朋友，再想辦法追求然而根本不用這麼麻煩，你就直接走過去，不要找那些有的沒 的藉口，然後跟她說，你想要認識她就好。至於理由，你就直說是她哪裡吸引你，因為氣 質？還是長相？這都沒有問題。 當然，如果她對你沒有興趣，她還是會拒絕你，但是她不會覺得你是個變態。 而且我坦白說啦，以你現在的狀況，就算只是想做朋友，肯定也是各種欲蓋彌彰，或 者動不動就做出越線逾矩的行為，還是照樣有很大機會被當噁男討厭啦。 還不如趁這個機會，好好練習練習怎麼面對女孩，怎麼表達自己對人家的好感。就算會被 拒絕，會很丟臉，這次的經驗也可以讓你更好地面對下一個心儀對象，不然就是永遠只能 在這邊只是聊天兩次就各種腦內小劇場，這樣根本沒有女生會對你有意思啦。 
: 看IG是穩交好幾年那種 : 蠻低調的，大部分是女生那種吃吃喝喝的文 : 跟男友的合照文比例很低 : 看得出一起出國好幾次 : 推斷應該各方面都蠻合的(個性跟性生活) : 也不大容易受誘惑(錢或外表) : 像這種感情穩定的情侶通常會因為什麼吵架？ : 最大的危機或敵人是什麼呢？ 我覺得最大的敵人是平淡。 最近新聞有說上市公司國巨的長官六十歲，熱烈追求一個四十歲的人妻，原本人妻 不以為意，覺得只是一個臭老頭，色老頭而已。 但在這個RICHMAN的熱烈追求下，最後居然也動心了，內心可能也是覺得： 我，值得更好的 並帶著薄紗情趣內衣跟跳蛋去跟那個老男人約會做愛，最後被老公發現後還是心情很浮動 ，最後索性離家出走。 這個案例告訴我們，平淡真的也是一種殺手，已經很美滿的家庭與婚姻，就因為平淡，被 一個有錢的老男人介入後，年輕的熟女人妻一樣把持不住了。 帶著薄紗跟跳蛋去找老男人愛愛，這情何以堪？老公才四十幾被老人巴假的。 所以婚姻這種東西，真的要給予充足的信任，通常期待越大，失望也越大。 
媽的這系列討論看的真的讓人很火大，平常在那邊嘴台女，結果現在有個好女孩認真在詢 問大家，你們給的意見居然是要人家成為你們最討厭的那種台女的樣子？他媽有病嗎？ 什麼是太獨立啦？不把男生當工具人，出門吃飯會AA，這樣是不是太獨立，讓人不想追？ 還有什麼被摸透沒有神秘感又是三小？不欲擒故縱，不刻意搞冷落別人的把戲，不鬧脾氣 ，不搞各種試探和情緒勒索的爛招，這樣是不是不夠神秘，沒有戀愛的感覺？ 真的是，很多人搞半天，自己最愛的還不是你們最討厭的台女？ 粉姨前面推文說的真好（沒想到也有真心稱讚她的時候）你們愛的不就是，把外表打扮的 漂漂亮亮，又懂得適時示弱滿足你們大男人主義的虛榮心，然後再搞些小曖昧，讓你們這 些人性本賤的傢伙心裡小鹿亂撞的婊子真的是標準愛罵又愛嫌，嫌貨才是買貨人。 我有任女友就是這樣獨立懂事，又毫無保留付出，卻被好幾個男人糟蹋過。她甚至也跟我 說過，很擔心自己這樣我會不珍惜她。我那個時候，不對現在想起來，還是超不爽的。 幹整天台女台女的罵，真的有好女孩，她又是怎麼被糟蹋的？ 雖然後來因為一些現實緣故沒有能走到最後，但是我真的很希望她未來的對象也能好好對 待她，不用像原原PO這樣質疑自己，上來尋求意見，被嘲諷長相不說，還要接受性轉版的 男人不壞，女人不愛的教育最可悲的是，男人不壞幾乎都是魯蛇在反串，但 是女人不婊卻是有這麼多男人真心誠意地相信zzz 最後給原原PO，不要在意這個不珍惜妳的男人，也不要理會那些垃圾言論。 不是妳的錯，只是這個社會太多大男人主義的賤男人而已，妳值得更好的人。 因為工作，因為跨國遠距離，因為大家年紀也到了，大概是這樣吧QQ
: 是這樣的 我與女友交往兩年多了 : 她是屬於蠻漂亮的類型 剛認識的時候也同時好幾個人在追 : 但一直以來她都不化妝 穿搭品味也異常的差 : 我有拍她的照片po上其他論壇過 : （只有截身體 有經過同意） : 大家也都說完全沒有穿搭 : 平常出門就是牛仔褲t恤 從沒畫過妝 常常頭髮也都很亂的出門 : 她不戴眼鏡會漂亮很多 但她可能一年戴一兩次隱眼吧 : 我從以前就一直跟他稍微提說 至少出門玩的時候打扮一下 : 但她還是這樣 沒穿過裙子 洋裝 比較大眾在穿的那種衣服他也討厭 : 都買一些很奇怪的襯衫 很奇怪的牛仔寬褲之類的 : 連穿短褲都說會覺得很怪... : 到底該怎麼跟他溝通才能讓他的品味稍微正常點 : : Sent from JPTT on my iPhone 所以你跟她交往前她的品味不是這樣？ 交往前能接受 交往後不行？ 所以你喜歡她哪點？ 你是喜歡她的外表 還是內在？ 況且她花的是你的錢嗎？ 她買什麼還要經過你同意？ 你喜歡才行？ 別讓版友以為男性同胞都這樣好不好 不過我覺得你跟她分一分比較好 別殘害一個女孩 看你回文也是很無言 Sent from JPTT on my iPhone ....雖然這個我不清楚 單就這件事不太OK 同意 交往前能接受 不懂為啥交往後不行 又不是說交往前跟交往後不一樣
各位BG版但鄉民好 小弟20年來沒有戀愛經驗 小弟與曖昧對象（同事）聊了兩個月 沒有一天中斷 LINE訊息大部分秒回，幾乎是從早到晚 也有講電話 單獨出門的話有幾次約吃宵夜、到公園聊天 上個週末才剛約出去爬山 氣氛也都很好，有說有笑 也約好這個禮拜要再出去玩 正當小弟我覺得進展的正順利時 就在前天早上小弟上課上得頭昏腦脹時 就不小心腦衝了 以下為送頭實錄 https://i.imgur.com/2rTBIwd.jpg 中午吃完飯才發現事情大條 後悔也來不及了 之後就被冷處理到現在 像很久才回、敷衍、在忙 但實在是非常的無法適應 目前是打算先冷靜兩三天 再開個話題試試看 有些問題想問廣大鄉民： 1.小弟該如何調適心態？ 2.雖然機率不高，但有沒有更好的方法能救回來 不用吝嗇噓我這個菜雞 真的是傻了RRRRRRRR Sent from JPTT on my iPhone 謝謝各位 腦衝一定沒好事 就當作個經驗 這就是小弟沒經驗的地方 謝謝大大 10/28 16:30 你說得完全沒錯XDDD 我94菜 現在還是不知道為啥亂衝 笑死 謝謝大大 經驗值up 謝謝大大 原本心態挺炸的 但看到推文有種溫馨的感覺 心態都好起來了 確實是很久沒...沒事 確實滿幸運的 謝謝大大 她不是鄉民啦 清醒的時候全都懂 早知道多尻幾槍 抱...抱歉 下班之後看到爆都驚呆了 謝謝大家的建議跟鼓勵 小弟會好好吸收 再次謝謝大家給小弟的建議
朋友最近失戀了 因為會找我哭訴 我也正在想方設法幫助她走出來中 我以前面對失戀試過許多方法 比如說多跟朋友出去 多去運動 嘗試新的事物 多看書or學習愛自己等等 但老實說我個人試到最後 最快 最有效 也最能避免自己走回頭路的方式 其實是投入下一段戀情 我也不知道這樣對不對 因為風險蠻大的 可能一時迷惘找到不適合的人 傷害到別人也傷害到自己 請問你們認為走出失戀以及避免吃回頭草 最快又有效的方式是什麼@@ 對 我朋友是容易用情很深的個性 我覺得她渣不起來 還會自己暈船 如果沒結果就是兩敗俱傷 這滿重要的 其實我也覺得交下一個最快最有效 但就是風險太大 好欸運動 拖著她去運動~ 讓自己想辦法恨的概念 可遇不可求XD 笑死 這招不錯欸XDDDD 不然互傳訊息罵來罵去簡直沒完沒了 好的 感謝你
因為 身高高的人會給人陽剛的感覺 身高矮的人會給人陰柔的感覺 個人認為167公分是中間值 (可能我身高也差不多167 女人長得普、長相很中性 但是身高低於167，甚至160以下 多少還是會被當女人 但是如果長相普、長相偏中性 可是身高高於167，甚至175以上 那男生就會覺得這女人很陽剛很像男人 如果又是黑皮膚、又是略壯身材，哈 又如果因為懶而留短頭髮、穿扮中性 我想不會有男人會把她當女人了 雖然可能還是會看得出來是個女人 這就是為什麼像林志玲身高174 仍然會有很多比她矮的男人愛 因為她整體就是很有女人味 足以蓋過她那很陽剛的身高 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 
: 各位BG版但鄉民好 : 小弟20年來沒有戀愛經驗 現在有了，只不過是失敗的， 但年輕就是本錢 : 小弟與曖昧對象（同事）聊了兩個月 : 沒有一天中斷 你覺得曖昧，對方應該沒有 : LINE訊息大部分秒回，幾乎是從早到晚 : 也有講電話 那你們聊天尺度有到可以聊色嗎？ 還是你覺得要保持紳士，不能聊？ : 單獨出門的話有幾次約吃宵夜、到公園聊天 : 上個週末才剛約出去爬山 : 氣氛也都很好，有說有笑 有說有笑但沒有肢體接觸對吧？ : 也約好這個禮拜要再出去玩 : 正當小弟我覺得進展的正順利時 : 就在前天早上小弟上課上得頭昏腦脹時 : 就不小心腦衝了 : 以下為送頭實錄 : https://i.imgur.com/2rTBIwd.jpg : 中午吃完飯才發現事情大條 : 後悔也來不及了 其實光是聊了兩個月還單獨出去過， 卻沒任何推進（牽手、摟腰）， 應該是早就被放入閨蜜角色了， 並不是在你告白後才沒救， 即使沒告白，你依然只能當閨蜜。 關鍵的失敗點就是你沒有建立 正確“男女互動”框架， 先去查查何謂框架，對你有幫助。 : 之後就被冷處理到現在 : 像很久才回、敷衍、在忙 : 但實在是非常的無法適應 : 目前是打算先冷靜兩三天 : 再開個話題試試看 : 有些問題想問廣大鄉民： : 1.小弟該如何調適心態？ 把重心放在工作上， 然後沒事就多看一些教把妹的影片， 你就會從情傷模式轉換到生物觀察模式，觀察的就是自己和女生的互動 : 2.雖然機率不高，但有沒有更好的方法能救回來 沒有，基本上在生活圈、職場把妹失敗的代價非常高，去別的圈子晃晃找新目標。好的妹子比你陰毛還多，不要執著在那一根毛。 : 不用吝嗇噓我這個菜雞 : 真的是傻了RRRRRRRR 每個人都傻過，我在18歲爆過一次 19歲再爆一次，20歲不敢了， 到了21歲才“運氣好”交到一個。 然後交往六七年分手後， 才更理解愛情真正的模樣。 : : Sent from JPTT on my iPhone 能不能聊色只是幫你獲得更多資訊 其實也不用很露骨 有達到調情的等級即可 例如對方說要去洗澡 你丟一個色哏 她也會丟回來 那這個指標就是正面的 之後再看看有沒有可能越聊越色 就是異性互相吸引的框架 就像兩顆異極磁鐵會有相吸的可能性 而非兩個鐵塊 簡單說表達我對你不是只有想當朋友 而是想撩你的框架 如果一開始的框架就建立在只是朋友 那深化到某個程度後要轉換框架會非常困難 原PO表白會被發卡的原因就是這樣 雙方身處在好朋友框架 結果男方突然表明想交往 女生的第一直覺當然是拒絕 而且會遠離 就很像你被好友約去吃飯 結果對方突然對你賣直銷產品 你會不會傻眼? (文長 有被修到推文的請見諒) 我聊色都是交到女友 你交到的都是砲友? 真羨慕 沒人要你一開始就下重哏 我年輕炸掉就是跟原PO一樣被女方放入朋友圈而非潛在情人圈 只要人與人有接觸 就存在框架 如果你連甚麼是框架都不懂就別來男女版害人
大家嚎。 常常看到要求另一半打扮的文章， 我真的不太懂耶， 如果另一半外表普通就算了， 都知道自己的另一半長相很好看， 再叫他們一定要打扮， 不就是跟別人說， 天呀他們超好看， 快來追唷 我覺得真的不要激起別人來追自己另一半的慾望， 不管另一半是男的、女的都一樣啦。 : 引述《a27568708a (Corvette)》之銘言： : : 是這樣的 我與女友交往兩年多了 : : 她是屬於蠻漂亮的類型 剛認識的時候也同時好幾個人在追 : : 但一直以來她都不化妝 穿搭品味也異常的差 : : 我有拍她的照片po上其他論壇過 : : （只有截身體 有經過同意） : : 大家也都說完全沒有穿搭 : : 平常出門就是牛仔褲t恤 從沒畫過妝 常常頭髮也都很亂的出門 : : 她不戴眼鏡會漂亮很多 但她可能一年戴一兩次隱眼吧 : : 我從以前就一直跟他稍微提說 至少出門玩的時候打扮一下 : : 但她還是這樣 沒穿過裙子 洋裝 比較大眾在穿的那種衣服他也討厭 : : 都買一些很奇怪的襯衫 很奇怪的牛仔寬褲之類的 : : 連穿短褲都說會覺得很怪... : : 到底該怎麼跟他溝通才能讓他的品味稍微正常點 : : : : Sent from JPTT on my iPhone : 所以你跟她交往前她的品味不是這樣？ : 交往前能接受 交往後不行？ : 所以你喜歡她哪點？ : 你是喜歡她的外表 還是內在？ : 況且她花的是你的錢嗎？ : 她買什麼還要經過你同意？ 你喜歡才行？ : 別讓版友以為男性同胞都這樣好不好 : 不過我覺得你跟她分一分比較好 : 別殘害一個女孩 : 看你回文也是很無言 : : Sent from JPTT on my iPhone
本肥後來覺得腦衝都是假的 他不喜歡你才是真的 假設他如果喜歡你 你告白的理由再唬爛他都會接受 所以不要覺得自己腦充了其實只是他不喜歡你而已 沒機會就快換下一個了 常常聽女生的青春很珍貴但男生的青春也很珍貴 日久生情的例子蠻多的 不了了之的例子更多 把握每個機會不要浪費太多時間成本 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 
你就單純不會玩推拉而已啊， 明明就是很常見、也很好救的局...... 我覺得 目前 就是朋友 >> 蛤~ 但我想做的不只是朋友耶 >> 希望起碼變成龜蜜什麼的 (如果女生對開黃腔很敏感，那就打閨蜜) 這時先等一下，讓女生回， 然後不管她回啥， 90%都可以接下面的句子 >> 難得遇到很有想法的女生 >> 有好感 但不會有邪念 >> 這樣反而會更想要多了解妳 正常女生如果接球，大概就回丟這幾種: 1.我哪裡有想法? 2.為啥對我沒有邪念? 3.想要多了解我什麼? 4.如何多了解我? 因為剛剛已經推過了， 所以再來就是拉， 以誇獎女生為目的去回應。 至於要怎麼回，最好是個人化， 所以在相處的時候， 多觀察、多思考就很重要， 這樣才能誇獎的讓女生有感覺。 其實平常就要沙盤推演， 每個對話都要想好怎麼推拉， 讓彼此可以一來一往。 剛開始當然會比較辛苦， 但多做幾次就會熟練， 畢竟願意好好跟你聊天的女人， 其實都會有相當的同質性， 所以你練習久了，就會變成反射， 來來去去就是那幾套SOP在換而已。 同時熟練以後，你也可以很快判斷出， 自己跟這女生有沒有機會? 大概多久可以發展到哪裡? 這樣就更能做出取捨， 不會浪費時間在完全沒可能， 或者CP值很低的對象。 (條件很差又很難騙上床，騙上床後要甩又很難收拾) 其實男生要求偶， 重點真的不是比命中率， 反而要以量取勝， 所以建立自己的互動SOP是很重要的。 : 各位BG版但鄉民好 : 小弟20年來沒有戀愛經驗 : 小弟與曖昧對象（同事）聊了兩個月 : 沒有一天中斷 : LINE訊息大部分秒回，幾乎是從早到晚 : 也有講電話 : 單獨出門的話有幾次約吃宵夜、到公園聊天 : 上個週末才剛約出去爬山 : 氣氛也都很好，有說有笑 : 也約好這個禮拜要再出去玩 : 正當小弟我覺得進展的正順利時 : 就在前天早上小弟上課上得頭昏腦脹時 : 就不小心腦衝了 : 以下為送頭實錄 : https://i.imgur.com/2rTBIwd.jpg : 中午吃完飯才發現事情大條 : 後悔也來不及了 : 之後就被冷處理到現在 : 像很久才回、敷衍、在忙 : 但實在是非常的無法適應 : 目前是打算先冷靜兩三天 : 再開個話題試試看 : 有些問題想問廣大鄉民： : 1.小弟該如何調適心態？ : 2.雖然機率不高，但有沒有更好的方法能救回來 : 不用吝嗇噓我這個菜雞 : 真的是傻了RRRRRRRR : : Sent from JPTT on my iPhone 看你女版自介: 出社會4年多，穩定單身中 你這種人說不行，那肯定是可以啦 感謝信心加持，嘻嘻~
: 35歲以上的老阿姨年輕的時候也是婀娜多姿的大美女 35歲以上的台男年輕時就又肥又不帥 可能還很窮又矮 大概都曾經追求過不少次 但是都沒結果 : 一定不乏追求者 : 可是到了面老株黃的時候 就開始嗆台男只願意找年輕的妹子 : 自己都乏人問津 失敗崩潰到一定程度 就開始嗆台女只願意找高富帥或是CCR : 可是瑞凡 35歲以上的老阿姨也有年輕過啊 : 為什麼都不趁年輕的時候積極找對象? 可是你各位台男 你年輕時帥過嗎 有錢嗎？ 為什麼你們不先讓自己帥點或是有錢點呢？ 然後是人老珠黃啦幹 希望你沒被我說中 嘻嘻 有些成功的台男就不用啊姆咪 台男悲歌QQ 你吃得下去也是厲害 差那麼多歲 所以我才覺得很好笑啊 矮窮醜在那邊嘴人 姆咪姆咪 什麼鍋配什麼蓋囉 嘻嘻 我也沒說女生都有找到對象啊 邏輯呢嘻嘻
我覺得可能沒有最快，但總會有一個有效的方式。 因為每個人療傷方式都不太一樣呀， 就像保養版常看到你的蜜糖是我的毒藥 版友提供的方式都可以參考。 然後就讓她去試試看哪一個最適合她。 作為朋友的話我覺得就溫暖的照看她， 因為人在脆弱的時候實在是會做出一些平常自己想不到的事， 版友提到的方式我幾乎都有試過了， 斷聯、轉移生活重心、諮商、認識新朋友。 前期實在是很難放下吧做什麼事都會聯想到對方， 但還是得強制抽離。 我朋友那時候常約我，但是總不可能24小時陪伴， 自己一個人獨處的時候總會亂想， 也是因為這樣，在某個瞬間突然想到只能靠自己， 沒有人會24小時陪你，你以為會一直陪你的人也都不會。 我覺得大概有這個意識的時候就已經好多了， 後來各種方法同時並行。 因為我是被斷聯的啦所以斷聯就不提了。 一.心理諮商 我覺得諮商師厲害在於她藉由分析我的陳述 給我那些我比較容易接受或是聽得進去的反饋， 我覺得獲益良多。 二. 認識新朋友 這個時間我覺得需要的是陪伴，但像原PO說的有風險， 隨便找個人陪，可能傷人傷己， 我因為很想聊天，就開始找好像有相同話題的網友認識， 但最後被暴怒的網友罵得狗血淋頭不歡而散， 我想這也算是認識人風險之一 XD 三. 轉移生活重心 我是大量閱讀還有運動爬山，去上拳擊課XD 我覺得如果這麼多方式裡， 找出一個自己也能接受的方式並堅定執行的話， 那就會慢慢好起來。 至於我朋友一直都是需要的話我都在這種感覺， 給我過來人的經驗，分析每個方式的利弊跟風險， 那你要做什麼都是你自己的決定，後果自己承擔。 她保持一個不鼓勵不禁止不干涉的態度。 我覺得這樣很好。 我朋友都說等妳發完瘋就好了啊，這都是過程。 現在回想到我之前失戀的時候也覺得哪來的瘋婆子 XD 失戀就是一個過程，我覺得某方面可以更認識自己啦。 如果以後還需要療傷的話，至少我找到一個比較適合我的方式了。 知道怎樣比較快XD 雖然當下很難過，但總會過去的，希望您朋友早日走出 :) 
就是那種大學會開辦的 語言課程 可能是假日班 或是下班時間那種的 通常都是什麼年齡層去上的阿 假如像日文這種班(上班剛好稍微用到讀) 會容易認識到人嗎? 這也是一種增加管道認識到異性的方式吧? 會去上這種課的 是不是很少自己去報名阿? 自己去上會不會很乾阿 是這樣沒錯啦 就是宅臭 沒有什麼最後目標 要一起報嗎? 真假 我明天去繳費 小班制 是幾個人阿
各位好 小弟最近身邊有一對情侶分手了 但他們算是很和平的分手 好聚好散 沒有互罵 也沒有鬧的不愉快 雙方也都不是因為喜歡上別人了 而分手 他們分手之後沒有互退追蹤 也沒有封鎖彼此 雖然沒聯絡了 但感覺他們也當不了朋友 分手是女方提的 男方也尊重 並表示若他能開心那就好 雖然他們不是在同個生活圈 但其實男方跟我說他想到女生還是偶爾會難過 而且男方說未來有機會的話會想追回來看看 （當初女追男 順便趁這段日子好好想想自己要的到底是什麼 女生雖然也說還能當朋友 但女方不知道為什麼對男生的反應就是很見外、很客氣 不太像朋友 是因為他們分手時間太短（不到一個月）疙瘩還在的關係 還是說分手後本來就不太可能當朋友 即便是和平分手？ 前幾天才在跟朋友討論這個問題 殊不知沒什麼人有這種很peace的分手經驗 大多數的人都鬧的挺不愉快的 楊丞琳跟黃鴻升那種友誼到底怎麼辦到的？ 我實在想不透 這說法還挺有道理的呢 所以就是時間問題？ 瞭解 看來每個人的想法都不同 為什麼不想再看見 分手多久才達成當朋友的呢？ 有沒有可能是曾經很愛 但不知道為什麼最後會走到分手這一步 一看到就會想到為什麼最後變這樣 所以不想看到？ 這真的恩湯 非單身感覺就不太適合去打擾別人 瞭解 那大家覺得這段所謂的陣痛期 或心境轉換期大概多久？
大家好 首次在本板發文 看到原po的故事 覺得有些感觸 雖然我以前也沒談過太多愛 但最近有些發現及理解 分享給原po參考 : 各位BG版但鄉民好 : 小弟20年來沒有戀愛經驗 : 小弟與曖昧對象（同事）聊了兩個月 : 沒有一天中斷 : LINE訊息大部分秒回，幾乎是從早到晚 : 也有講電話 : 單獨出門的話有幾次約吃宵夜、到公園聊天 : 上個週末才剛約出去爬山 : 氣氛也都很好，有說有笑 : 也約好這個禮拜要再出去玩 依照你們互動的程度 任何一方 沒有任何感覺 的機會 很明顯相當的小 但對方究竟對你 多有感覺 這就未知 需等待確認 個人是覺得不少 誰會對沒啥感覺的人 花那麼多 時間 力氣 互動啦 吃飽太閒歐 : 正當小弟我覺得進展的正順利時 : 就在前天早上小弟上課上得頭昏腦脹時 : 就不小心腦衝了 : 以下為送頭實錄 : https://i.imgur.com/2rTBIwd.jpg 訊息告白是比較沒那麼優 因為能傳達的 感覺 感情 比較少 而且 你能感受到的回應也是 比較少 但重點還是對方對你 感覺怎樣 有喜歡你的話 也不太可能因為這樣而不接受 不管怎樣我覺得你很有勇氣 為了關係更進一步而衝一發 很棒 我們來看看他對你的回應 一開始說 就是一個值得信任的朋友 他對你評價不差耶 你有感受到嗎？ 可能有 但你也感受到 你不滿足於這個位置 於是你有追問 很棒 他回應 我覺得 目前 就是朋友 你有看到他強調什麼嗎？？？ 目前 這是一個拒絕的回應嗎？ 不是 這個回應的意思是什麼？ 有人竟然說是要讓你當工具人 請你捫心自問你對他的認識 他會是這樣做的人嗎？？？ 我想大概不是 因為他給你的是很明確的回應 這個回應的意思是 他還沒準備好進入關係 : 中午吃完飯才發現事情大條 : 後悔也來不及了 : 之後就被冷處理到現在 : 像很久才回、敷衍、在忙 : 但實在是非常的無法適應 很有可能的是 這對他來說也是新的體驗 他之前可能很舒適地待在 你們的朋友關係中 也許他還沒有想到更進一步的事 但現在他會想了 但他可能也會感到 不安 猶豫 對你不知道如何像之前一樣自然 尤其你可能也因為你的告白 而變得較不像之前的感覺 較放不開 患得患失 如此也可能加重他不適應的狀況 : 目前是打算先冷靜兩三天 : 再開個話題試試看 個人覺得需不需要冷靜看你自己 你可能需要時間調適一下 回到之前朋友的位置 看你要調整多久 好了就可以出發 重點就是你回到之前的位置 早點回來就是早點幫助到他 : 有些問題想問廣大鄉民： : 1.小弟該如何調適心態？ 請你捫心自問 你喜歡他嗎？？？ 在你下一次再確認關係前 你要這樣放棄嗎？？？ 你幾年後 會不會後悔？？ 希望你勇敢 你已經勇敢過一次 你有收到回應嗎？？？ 有 請你好好收下 有明確的回應都是很棒的 不回應你的 你才知道累 : 2.雖然機率不高，但有沒有更好的方法能救回來 不用挽救 因為這關係還在 只是你以為它掛了 你只是需要好好的 回到朋友的位置 然後設定一個你能等待的期限 或是等到你覺得痛苦 需要再一次確認關係 就再告白吧 最好是當面 好好地把你對他 你對你們這段關係的感受 好好地說給他聽 請他再次回應你 我想他會知道他應該作出決定了 : 不用吝嗇噓我這個菜雞 : 真的是傻了RRRRRRRR : : Sent from JPTT on my iPhone 小兄弟 我以前是沒有你這個勇氣的 I respect you 不要聽信那些不要告白的說法 如果能重來 我都要告白 告白當然不一定能得到你期待的回應 so what ??? 當你好好地把你真實的感受 告訴你重視的人 這是多麼好的一件事 對方要做的就是 好好地拿他的真實感受回應你 只要這樣一來一回都有接收到 就算被拒絕 你也不會難過太久的 相信我 而且你會感到更有自信的 除非 你遇到逃避而不回應 或是不真心回應 欺騙你的人 那可能會受傷較多 如果是那種情況 希望大家瞭解 那是對方的不對 不是自己告白的問題 所以個人希望你好好沉靜 再好好跟他走一段 以上 給你參考 
剛剛看到有位鄉民的推文是這樣 s21XXXXX21: http://i.imgur.com/N0j8fEb.jpg 沒辦法，Alpha男人太 10/28 19:57 s21XXXXX21: 少，Beta才是金字塔底層 10/28 19:57 s21XXXXX21: Beta都是等著被女人收割的韭菜，準備回收被拋棄的女人 10/28 19:58 我比較有興趣的是那張圖 女本位社會金字塔 http://i.imgur.com/N0j8fEb.jpg 我相信Beta男人升級成為Alpha男人的方法有很多很多， 所以Beta男人的日常生活應該著眼於提升自己成為Alpha男人， 然後就可以順利找到自己喜歡的女人進而交往、結婚組家庭、養兒育女etc.了 那不知道各位成功的Alpha男人，有沒有什麼提升方法可以教育眾多的Beta男人呢？ 人類在幫動物配種前，會小心翼翼地檢查馬、牛和狗的血統； 但是當談到自己的婚姻時，他很少或是從來沒有這樣小心過。 達爾文 繁殖馬匹、犬隻、其他家畜時，一般人看重的是優越條件； 人的繁殖難道就不是嗎？ 湯瑪斯傑弗遜 
強尼戴普被前妻搞這麼慘， 人家說他是beta男。 但你看看那些以alpha男自居的人， 有幾個比強尼戴普有錢、有名聲、有地位、有人脈、有異性緣? 甚至他們連專注自己的本業， 做的都遠不如強尼戴普。 簡單來說，他們雖然以alpha男自居， 但卻從頭到腳、從裡到外， 都被強尼戴普這個beta男屌打。 甚至講白了， 這些人連個像樣的前妻都沒有， 因為就算女生要當吸血鬼， 也完全不會看這些一無是處的男人。 所以啊，真的要定義， 應該是講alpha策略和beta策略， 當一個條件很好的男生， 在alpha策略和beta策略間， 取得了良好的平衡，那他是所謂的alpha男。 至於絕大部分，條件沒有多出色， 卻以alpha男自居的人， 不過就是自欺欺人的魯蛇而已。 所以啦，要怎麼成為alpha男， 難度大概就跟PTT鄉民要變陳冠希一樣， 先天沒有那個條件，就是幾乎不可能了。 反倒是條件不好， 又硬要玩極端alpha策略， 然後妄想自己是alpha男，或者以後會變alpha男 常常會弄巧成拙， 讓自己連魯蛇的幸福都失去。 什麼叫魯蛇的幸福? 就是找一個普普通通的女生， 安安穩穩的相守一輩子。 你看男生都會被區分成alpha、beta兩個極端了， 女性卻只有一種慕強擇偶的趨向， 豈不是很荒唐嗎? 實際上慕強擇偶趨向很低的女性， 並不在少數， 甚至在台灣的環境， 這樣的女生還算是多數咧。 只是很多魯蛇真的條件太差， 個性又太偏激， 女生才會寧願單身，也不給他們機會。 如果這些魯蛇又剛好沉迷紅藥丸理論的話， 唉，那就真的萬劫不復啦~~~ : 剛剛看到有位鄉民的推文是這樣 : s21XXXXX21: http://i.imgur.com/N0j8fEb.jpg 沒辦法，Alpha男人太 10/28 19:57 : s21XXXXX21: 少，Beta才是金字塔底層 10/28 19:57 : s21XXXXX21: Beta都是等著被女人收割的韭菜，準備回收被拋棄的女人 10/28 19:58 : 我比較有興趣的是那張圖 女本位社會金字塔 : http://i.imgur.com/N0j8fEb.jpg : 我相信Beta男人升級成為Alpha男人的方法有很多很多， : 所以Beta男人的日常生活應該著眼於提升自己成為Alpha男人， : 然後就可以順利找到自己喜歡的女人進而交往、結婚組家庭、養兒育女etc.了 : 那不知道各位成功的Alpha男人，有沒有什麼提升方法可以教育眾多的Beta男人呢？
我有個同學 覺得他被女朋友戴綠帽 在證據不足的情況下 氣得向對方提分手 他女朋友想挽回這段感情 結果他叫對方再花一年時間重新追他 到時候再評估看看 請問這是什麼心態?? 男方叫女方追他
如題 大家現在還有碰到那種 非常大男人主義的人嗎？ 這種人以前真的還蠻常見的 特別是老一輩的人 比如像郭台銘就很典型 但現在年輕人當中 還碰的到那種 抱持大男人主義或 大男子觀念的人嗎？ 大家有遇過嗎？ Sent from my Windows 
PTT一堆超過35的老女人啦，怎麼可能會承認 我就不懂歐吐版那群人，真的想找年輕肉體去低能卡 更會玩 更好騙的都在那 看個西斯版就知道了，我知道很多男人都會偷看啦 低卡普遍敢露、敢玩、配合度高 一堆肥宅真的想吃可是吃不到 PTT放一張中年圖就能被推爆... 難怪市場失衡這麼多 : : 35歲以上的老阿姨年輕的時候也是婀娜多姿的大美女 : 一定不乏追求者 : : 可是到了面老株黃的時候 就開始嗆台男只願意找年輕的妹子 : 自己都乏人問津 : : 可是瑞凡 35歲以上的老阿姨也有年輕過啊 : 為什麼都不趁年輕的時候積極找對象? :
: 剛剛看到有位鄉民的推文是這樣 : s21XXXXX21: http://i.imgur.com/N0j8fEb.jpg 沒辦法，Alpha男人太 10/28 19:57 : s21XXXXX21: 少，Beta才是金字塔底層 10/28 19:57 : s21XXXXX21: Beta都是等著被女人收割的韭菜，準備回收被拋棄的女人 10/28 19:58 : 我比較有興趣的是那張圖 女本位社會金字塔 : http://i.imgur.com/N0j8fEb.jpg : 我相信Beta男人升級成為Alpha男人的方法有很多很多， : 所以Beta男人的日常生活應該著眼於提升自己成為Alpha男人， : 然後就可以順利找到自己喜歡的女人進而交往、結婚組家庭、養兒育女etc.了 : 那不知道各位成功的Alpha男人，有沒有什麼提升方法可以教育眾多的Beta男人呢？ alpha 是一種心法 最主要的重點就是:人生要有更重要的追求不以求偶為目的 當然這個追求必須是主流而且是有意義的追求 不要跟我說你的追求是找尋偉大航道zzz~ 男人在追求卓越/理想的過程中自然會散發出魅力 進而達到吸引異性而不是追求異性的效果 求偶只是附帶的紅利 但是要走到這個境界最簡單的入門門檻就是收入 光這一條就刷掉絕大多數的 beta 男 你年收沒個 1M 以上跟人家裝什麼B? 人家光看到你三十好幾還在當業務到處鞠躬哈腰月入四萬 你 alpha 的光環再耀眼也被柴米油鹽醬醋茶打到手軟 當然也有例外例如學生時代或者是藝術家 這都算特殊時空環境與狀況跟錢就比較沒相關 要專門開一篇來說 一般來說 beta 男真要轉型成 alpha 其實並不容易 你看大同林蔚山什麼都有標準 alpha 男的光環 但個性軟爛一輩子被林郭文艷吃死死 就知道轉念轉型的困難 beta 性格真要以求偶為目標那還不如老老實實賺錢 提升自己消費水準整形健身抽脂改善談吐擴大生活圈 要比轉型成 alpha 簡單多了 
這你就不懂了 飯總是要吃 這道理大家都懂 但選老公又不是買菜 青菜一點的挑一家沒很爛的就下手買完回家 勤勞一點的就貨比八家 選一家俗又大碗的戰利品才會考慮離開那臭臭的菜市場 欸 這是結婚 不是買菜 結下去可是一輩子的事 被退貨被嫌一手 還算事小 有了小孩 又被嫌沒旺夫命 娘家又不金援 總不能對郎造吧 當然是有這種爛貨媽媽啦 但都少數安例 現在女生唸的書多了 交的朋友也廣了 新聞資訊都隨手可得 誰還會那麼笨 被捧一下 吃幾頓飯 就乖乖捏去配了 甚至有的女生怕離婚家暴沒面子 乖乖在忍耐 愈忍愈被打的更大 像鄧如雯那種社會案件將來不會再發生了 那是時代的杯具 除非真的智力測驗低到慘不忍睹啦 不要再罵女生眼光高啦 眼光高(x) 時代不一樣了資訊對稱了(o) 如果想要有人陪 有人摸 有人生小孩 有人幫你外包孝道 甚至幫你養老當看護 除非你真的財力才力雄厚 不然這種事 真的就一句話 得之你幸 不得你本來就這個命啦 有風度一點 也算是積陰德 月老說不定在你有生之年還會眷顧你一小下 前幾天有一個神精病寫信來給我 等不到我回應 最後他嗆了我一句 我騷擾他 花惹發??? 阿姨我見鬼了 寫了一堆自以為很有學養的文章 有事不公開問 非要我回他私信 我是哪一句騷擾他? 有錢 事業有成 又獨立 真是病的不輕啊 這種的誰一看 不會閃遠遠的 替死鬼哪有那麼好找的 想要爽 去找你媽媽給你爽啦~~~~~~~~~~~~~~~~ : PTT一堆超過35的老女人啦，怎麼可能會承認 : 我就不懂歐吐版那群人，真的想找年輕肉體去低能卡 更會玩 更好騙的都在那 : 看個西斯版就知道了，我知道很多男人都會偷看啦 : 低卡普遍敢露、敢玩、配合度高 : 一堆肥宅真的想吃可是吃不到 : PTT放一張中年圖就能被推爆... : 難怪市場失衡這麼多 : 引述 《talkmyself (休息中)》 之銘言： : : : : 35歲以上的老阿姨年輕的時候也是婀娜多姿的大美女 : : 一定不乏追求者 : : : : 可是到了面老株黃的時候 就開始嗆台男只願意找年輕的妹子 : : 自己都乏人問津 : : : : 可是瑞凡 35歲以上的老阿姨也有年輕過啊 : : 為什麼都不趁年輕的時候積極找對象? : :
我有一個疑問 本肥肥想要出國留學碩士 史丹佛 CMU以本肥的ＧＰＡ手到擒來 可是就是缺錢 我爸媽房貸早就付完了 只要拿房子去貸300萬 我就能讀名校 可是他們卻捨不得花錢 是不是他們不是真心愛我？ 有人可以回答我這個問題嗎？ 
上次跟一個心儀女生告白成功後 交往一段期間 可能年紀到了 一直想定下來 現在想想如果交往第14天跟她求婚他應該會傻眼到爆炸吧XDD 不知道求婚這情況要在什麼時候進行會比較好.........= =? 
親 他們是愛你的 與其讓你追求紗小名校之類的狗屁光環 不如讓你學會獨立自主的概念 想出國讀書就自己掙錢 賺不夠就去借去申請 政府不給補助你就別去了 他們要教導你的是 想要什麼就得靠自己去爭取 親 他們是愛你的 : 我有一個疑問 : 本肥肥想要出國留學碩士 : 史丹佛 CMU以本肥的ＧＰＡ手到擒來 : 可是就是缺錢 : 我爸媽房貸早就付完了 : 只要拿房子去貸300萬 我就能讀名校 : 可是他們卻捨不得花錢 : 是不是他們不是真心愛我？ : 有人可以回答我這個問題嗎？ https://i.imgur.com/IEcnR0N.jpg
我也認同 夠愛一個女人 即使見不到面 也是值得花錢的a 一個月花75塊養一個女人 值得a https://youtu.be/dBK0gKW61NU https://i.imgur.com/9X1t8Yg.jpg AHOOY 
相愛的人結婚很正常，畢竟相愛才結婚嘛，先有愛情再一起做麵包，完全合理 而只想撿現成的女生（35）怎麼會有只想撿現成的心態 舉例一下 （有房無貸款收入高的男生） 女：我想多認識你，我們可以經常見面吃飯等等 （有房背貸款收入高的男生） 女：我覺得嘛，如果說收入斷檔那房貸之類的可能會影響到（我）們的生活，但我們還是 可以互相認識 （無房收入中檔的男生） 基本不用看的 畢竟想撿現成的女生不會看沒房的人 而且大部份相親對象基本上劈頭就問說有沒有房 說無房女方還可能直接離席 當然也是有可以接受無房女生啦 而且是大部份 但我想問的畢竟是只想撿現成的女生而已 是什麼原因造就這些女性只想撿現成呢 他們的心態又是什麼？ 他們年過40之後心態又會是什麼呢？ 
因為陪什麼都沒有的男生努力， 等到男生什麼都有的時候， 就會拋棄青春已過35歲的元配， 去找只想撿現成的小妹妹 小妹妹看到前人的血淚教訓， 當然不會重蹈覆徹阿 所以不只35歲以上的熟女撿現成 以後所有台女都會撿現成 誰害的？你說呢？ 引述《j121369730 (白星錦鯉)》之銘言： : 相愛的人結婚很正常，畢竟相愛才結婚嘛，先有愛情再一起做麵包，完全合理 : 而只想撿現成的女生（35）怎麼會有只想撿現成的心態 : 舉例一下 : （有房無貸款收入高的男生） : 女：我想多認識你，我們可以經常見面吃飯等等 : （有房背貸款收入高的男生） : 女：我覺得嘛，如果說收入斷檔那房貸之類的可能會影響到（我）們的生活，但我們還是 : 可以互相認識 : （無房收入中檔的男生） : 基本不用看的 畢竟想撿現成的女生不會看沒房的人 : 而且大部份相親對象基本上劈頭就問說有沒有房 說無房女方還可能直接離席 : 當然也是有可以接受無房女生啦 而且是大部份 但我想問的畢竟是只想撿現成的女生而已 : 是什麼原因造就這些女性只想撿現成呢 他們的心態又是什麼？ : 他們年過40之後心態又會是什麼呢？
這裡我只說實話 : 有些問題想問廣大鄉民： : 1.小弟該如何調適心態？ 趕快去找新對象攻略 : 2.雖然機率不高，但有沒有更好的方法能救回來 沒救了 請毅然決然的放下她 生活重心請勿繼續放在她身上 過好自己的日子 但我曉得啦 你之所以是菜雞 是因為雖然我這樣說 你心裡也知道我這樣說是沒錯的 但 你就是會反著操作 人性就是本賤 叫你不要腦衝 你偏要衝 叫你爆了換下一個 你偏要死守 叫你過好自己的日子 你偏要滿腦子都是她 也不怪你 因為我們生物機制和傳統觀念就是把你塑造成會做這樣事的男人 生物機制是有交配欲望所以會去攻略異性 傳統觀念是告訴你一次只能攻略一個而且愛就要大膽說出來 生物機制你沒辦法只好順從 總不能叫你現在開始改去攻略同性... 但傳統觀念絕對是可以修正因為那是後天強加上去的錯誤觀念 這個觀念對你一點好處也沒有 真的 是一丁點的好處也沒有 不但會讓你把妹喪失魅力 還會讓你患得患失 更會讓你沒辦法好好過好自己的生活 因為你被那些觀念綁架 無論有意識還無意識的 你都認為現在對方就是你的唯一 你滿腦子都是她 即使腦衝失敗了還是一樣都是她 你整天想著怎麼挽回這段根本還沒開始的感情 然後你什麼事也不用做了整天煩惱這件事就好 你自己想一下 如果你還是陷在這個狀況裡 你就是菜雞 不要說20歲 很多人4、50歲了也是菜雞 永遠都是幼稚的觀念在處理感情 然後讓自己人生一敗塗地的風險大增 真話都跟你講了 就看你要繼續當菜雞 還是要開始學會長大 
看了你的文章只覺得青春真好啊 那一種為了喜歡，然後糾結 難過 放不開的青澀心情，是我已經再也找不回的感覺，你要 好好珍惜，時間久了就不會再為某個人某段感情那麼放不下 女人是一種很矛盾的動物，她願意跟你單獨出去 聊天 說明對你一定有某個程度的好感， 在心理學上研究，沒有人會花時間跟一個自己沒有好感的異性單獨出去 聊天 遊玩的，既 然她願意付出那麼多時間在你身上，表示妳有她喜歡的地方，只是程度不夠或是有其他原 因，她還在猶豫 而為什麼你告白失敗，不是因為你中了幻術，而是你告白方式是太爛的直球，然後你可能 某些條件還沒有好到她能百分百確定跟你在一起，或是你們感情的溫度還沒有讓她覺得該 跟你在一起 遇到這種女生，你要展現出的態度是大方 自信 而且沒有因為她的拒絕而遠離她，依然跟 她互動，但自己要拿捏就是朋友的範圍，不要再有超越朋友範圍的感情對她，而是真的把 她當朋友，然後盡情的去享受自己的生活 交友 工作 要營造一個感覺，老子因為喜歡妳告白，但不會因為妳的拒絕老子生活沮喪或改變，而是 依然自信的在人生軌道上前進 保持沒有多餘的互動，純粹的朋友關係，這是拉長你們的戰局，也讓她多觀察你，然後繼 續認識其他的女生，繼續享受生活，有意無意 讓她知道妳的生活很精彩，也讓她知道妳 喜歡她，但因為她的拒絕所以妳也不排斥認識其他好對象 這些衝擊會讓她真的檢視自己的內心，如果她發現妳真的很好，而且可能會跑掉，她自然 會來找你，如果她不為所動，表示她靜下心思考後真的只能幫你當朋友，那你就把他當朋 友，用時間換取空間，未來都是有機會的 先去看一下pornhub ，冷靜一下 
先說我今年24歲 免得有人在那邊該該叫 但24歲好像沒資格回這篇文 （等我11年好了XD 同理來說 35歲以上的男子 也沒有很嚮往找有潛力的龍妹 不然就會有人常發文 徵一個現在是龍以後會變正妹的女人 沒有啊XD 女生每天敷面膜 控制飲食 化妝品一瓶五千 跑步機一台四萬 連早餐想吃都忍著就是為了維持身材 而且啦 有現成給人撿也算厲害了 那是人家有能力 若彼此合得來也無所謂 到底是眼紅撿到女生的溫拿男？ 還是眼紅女生可以嫁得好？ 眼紅女生可以嫁的好也太怪了吧？ 難不成你也想嫁的好？ 我看甲板每天都有收入穩定的男生在徵人 何不你去試試？ 搞不好連甲都不要勒 35歲整天在找年輕正妹的才是在撿現成吧 不會去找龍妹來把她變正妹哦 你以為女生都是傻子啊 那些為了美貌付出的努力跟金錢 跟男的為了薪水付出的努力有啥不同 （況且台灣女生也很會賺錢 35歲了 或是四十歲了 也不要說幾歲了 整天想跟你們覺得看的順眼 實際上就是很多人追 你也追不到的女生在一起幹什麼？ 還不如找個潛力股把她變正 是不是 何必想要一開始就過門檻順眼什麼的 路上那種最醜的女生直接給她搭訕下去 （路上女生抱歉了 然後再慢慢等 等她變瘦變美啊 人幹嘛要跟追求美好的人在一起 何不由你開始做例 跟追求擺爛的女生一起生活 心態絕對超美好 : 相愛的人結婚很正常，畢竟相愛才結婚嘛，先有愛情再一起做麵包，完全合理 : 而只想撿現成的女生（35）怎麼會有只想撿現成的心態 : 舉例一下 : （有房無貸款收入高的男生） : 女：我想多認識你，我們可以經常見面吃飯等等 : （有房背貸款收入高的男生） : 女：我覺得嘛，如果說收入斷檔那房貸之類的可能會影響到（我）們的生活，但我們還是 : 可以互相認識 : （無房收入中檔的男生） : 基本不用看的 畢竟想撿現成的女生不會看沒房的人 : 而且大部份相親對象基本上劈頭就問說有沒有房 說無房女方還可能直接離席 : 當然也是有可以接受無房女生啦 而且是大部份 但我想問的畢竟是只想撿現成的女生而已 : 是什麼原因造就這些女性只想撿現成呢 他們的心態又是什麼？ : 他們年過40之後心態又會是什麼呢？ 你說對了XD 看不懂文章意思的人 是有多笨XD 我又不是要男的去找龍妹 我是說男的都不想找龍妹培養成正妹了 女生幹嘛要跟魯蛇在一起 ==
: 相愛的人結婚很正常，畢竟相愛才結婚嘛，先有愛情再一起做麵包，完全合理 : 而只想撿現成的女生（35）怎麼會有只想撿現成的心態 : 舉例一下 : （有房無貸款收入高的男生） : 女：我想多認識你，我們可以經常見面吃飯等等 : （有房背貸款收入高的男生） : 女：我覺得嘛，如果說收入斷檔那房貸之類的可能會影響到（我）們的生活，但我們還 是 : 可以互相認識 : （無房收入中檔的男生） : 基本不用看的 畢竟想撿現成的女生不會看沒房的人 : 而且大部份相親對象基本上劈頭就問說有沒有房 說無房女方還可能直接離席 : 當然也是有可以接受無房女生啦 而且是大部份 但我想問的畢竟是只想撿現成的女生而 已 : 是什麼原因造就這些女性只想撿現成呢 他們的心態又是什麼？ : 他們年過40之後心態又會是什麼呢？ 你舉的那些例子，可不可以請你說說看， 你碰到的35女生有多少比例是這樣的？ 如果你碰到的35女生有50人， 只有3，4個人講這種要求， 那你幹嘛給剩下的40幾人都貼標籤？ 如果你的工作環境本質， 就是一個女生都眼高於頂的環境， 那你為什麼不去往外發展看看別的女生？ 為什麼我出社會十幾年來沒遇到過這種的？ 沒有配對成功的，都是聊幾次發現tone調不對， 就沒再繼續了，根本不會再深入談後續財務規劃。 換換自己找對象的環境和設定條件好嗎？ 在這邊悲憤到底有啥用啊？ 
小弟的前女友是辦公室的同事，大概在交往一兩個月左右時，對方就說感覺淡了，但當下並未分手，而是決定繼續相處看看，但相處模式也變成冷淡期，慢慢不像剛交往時熱絡，也幾乎完全無肢體接觸（但一直以來也僅有牽手），出遊、吃飯等等活動變得像是朋友一樣的相處，最後也因小事吵架對方提了分手，前後大概交往了8、9個月左右。 此後大概兩年間在辦公室都完全沒任何交流，某次因對方業務上發生失誤，小弟順手幫忙之後，可能對方覺得我有意要復合，因此前任問我現在有沒有女友，當下我告訴她，人的個性是很難改變的，復合的前提是包容對方的個性而非改變對方，但對方認知是要為對方改變，所以最後結論變成就再相處看看。 在這之後又像朋友一樣，偶爾出遊偶爾吃飯度過了兩個月左右，情人節前夕，小弟問對方情人節要不要一起吃飯，但對方覺得一直都還是朋友狀態，還沒考慮到要復合，有點太突然，目的性太重而拒絕。 因我覺得前任男女朋友這樣出遊感覺應該是可以進到下一步了，因此覺得有點莫名，但也祝福對方能遇到更適合的人，並停止任何聯絡 直到又過了半年，因業務交接問題，又重新開始交流，這次也是一樣又變回朋友之間的關係，會約出門單獨吃飯出遊。某次出遊間我問對方是否要在一起，但可能對方當下覺得太突然，所以都沒說話，因此我說等有答案再告訴我。本來我是以為可能考慮幾天就會有答案，在這期間內也是正常出遊吃飯，但一直等了一個多月都沒等到對方回應，於是我又再問了一次有沒有答案，但對方說加上這次，已經是第三次了，她也沒有復合的經驗，目前還是沒有答案 小弟真的被搞的很亂，請問到底沒有答案，是因為想維持現狀不想說破，還是真的有在考慮？ 沒有答案是不是其實也是一種答案了 打的很亂，謝謝大家看這篇文章 Sent from JPTT on my iPhone 
阿肥前陣子交了一個櫻花妹女朋友 每次聊天對方都會說些奉承的話 像是 阿肥你真是個誠實溫柔的人 我覺得阿肥你不論何時都很耀眼 諸如此類 雖然嘴巴甜不是啥壞事 說的太多讓我分不清這是真心還是假意 不如說這類奉承話太多了反倒有種隔閡感 覺得有道坎在那邊一直沒跨過 不知道會這樣想正常嗎 Sent from JPTT on my iPhone 
心態：良禽擇木而棲 原文好像在撻伐這樣的女生，但我覺得應該是不需要 很多事情只是立場不同 今天要是你女兒，難道你不希望他直接找個有房收入高的男生當老公嗎？ 肯定的阿，既然肯定，那又有什麼好苛責35的女孩有這種想法？ 能好盡量好不是嗎？很多的爭論就是起源於沒有同理心阿。 
我個人是覺得這整件事情想成是一段員工跟主管討論加薪的事情會直觀很多 你問主管：我表現如何？ 主管：不錯啊值得信任 我：我想加薪 主管：目前不行 原po的內心：完了我唐突了沒救了 拜託，明明就只是很單純的一段談話，你真的不用小題大作。 你沒有被吵魷魚，對方也沒有說想開除你，你若想要更好的待遇，就維持現在的表現然後表 現出更高的價值，讓對方認為你值得加薪。 讓對方知道你有想加薪的需求在對方不是爛主管的前提下完全不是問題，有問題的是你提加 薪失敗就開始放棄工作那才叫做真的沒救。 至於一堆推文開始說沒救了的人一部分是為你好，但更多的只是想看你確實失敗罷了。 小弟我認為你要做的就是以下幾件事 1.讓自己在這份工作（感情）中的表現不要一次小碰壁就擺爛心態炸裂 2.判斷這個公司（對象）是不是值得繼續努力，設定不加薪（變成男女朋友）的情況下自己 願意付出的最大值，當發現待在這間公司（這段關係）已經是在浪費你的職涯（感情生活規 劃）的時候請務必開始找下一間公司（對象），另外再提一下，擁有越多公司（對象）可以 選的人越不會害怕離開一間沒發展前途的公司（對象） 3.讓公司（對象）感受到你的價值及不可取代性，讓她說服自己給你加薪。以不加薪就離開 來要求當然是一個手段，但就算真的因此要求到了大概也撐不久。 我當年也做過跟你類似的蠢事，甚至當年拿的一手好牌比你還更好，但我直接因為一把不順 心態炸裂離桌不打，之後生活也一團亂。 結論：心態別崩，還能玩，打輸大不了下一場，但若想贏千萬別送頭。 
我的一位男性友人，在公司LINE群組會議（非視訊，是打字的）中提出一些專案的建議， 群組中某位年輕女同事不斷酸言酸語又不提出具體方案，例如：我覺得現階段不太適合 做這個吧？你是把客戶當ATM嗎？喔你這樣認為喔那你加油喔我現在手上很忙 之類超沒禮貌的話，男性友人以前與這位女同事共事過，當時還算是合作的不錯，不 知為何她崩壞成這樣，便私LINE她：感覺妳情緒不太好，最近工作上有什麼問題嗎？ 女同事整個腦羞，回應：我能有什麼問題？你這樣詢問算是騷擾了吧？ 男性友人覺得莫名，看到同事崩壞詢問一下也算騷擾？我以生理女性的角度與他討論，我 是覺得不算騷擾。 請問女生是不是常常覺得自己被騷擾？女生覺得被騷擾的定義是什麼呢？ 我朋友的長相都沒變啊 好喔，以後我朋友跟她應該不會有私下往來了 真的，希望老闆有看到
我是覺得啦 女生過了35歲還有人撿 這根本是一個願打一個願哀 旁人沒什麼資格多說什麼 其實講難聽一點 大家都在高攀，看能不能 攀到比較有錢的男生 攀到比較正的女生 用經濟學眼光來看就是 盡量把自己賣得更好更高價錢 可是吼要高攀也麻煩照一下鏡子 看看自身有多少優點，又努力過什麼了 不少女生就算再高攀至少也知道要把自己打扮好看一點 可是想高攀正妹的男生呢？又作了什麼努力？ 基因差不帥不好看、讀書也不行上不了好大學、收入普普三萬多 整天只會怪女生眼高手低只愛有錢人 可是自己連學穿搭打扮體面、去健身房練身材也不願意付出 明明自身條件就只值40分，卻要高攀70、80分的女生 擺明就是抗爹嘛....好像這種男生更沒資格批評女人 至於很多女人眼高手低、就讓她繼續這樣呀 反正過了35歲還沒人要，也只證明她們不值那個價 但是也別想她們會賤價嫁給出門總是穿拖鞋的你 誰叫你連打扮個體面一點也辦不到 真心？真心有個屁用 說得好像你行情很好可是不會外遇似的 明明就沒人願意跟你搞外遇 真心個屁 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 
是這樣的， 我目前有在上手語課。 只是手語課的同學絕大多數都是女生， 男生只有小貓兩三隻， 而且都熟男。 想請問一下男女版的各位， 男生多半都會選擇報名什麼課程精進自我？ 是要參加運動類的？ 還是要去寫code？ 報名CPR之類的？ 不要到現場又發現女森同學一堆。 花錢白費心機我會哭哭。 語言感覺女森比較多 武術女生不能跟男生過招吧 資策會是什麼？ 會不會都宅宅？ 這個需要先有駕照吧 不喜歡和大家一起運動 BMI不符合當兵標準 對球類沒好感，常被球k 總要有新管道 需要加入工會？ 推 pttchips : 桌球羽球爬山 10/29 12:51 我在學鋼管，班上都女生 唯一一個男生是drag queen or 三性 Tennis對女生友善嗎？ 真假？女生跟男生打不會吃虧嗎？ 那個好像資安 聽起來很酷 感覺show girl比較多 這個沒想過 不玩桌遊，無法組隊 幹，數學物理被死當無法 男森升級男友啊 你開課？ a44101234 : 我這不是來了嗎~ 10/29 13:14 記得扶輪社要有摳摳 需要先投資一台相機嗎？ 花拳繡腿 XD 等等去找 不是沒開，是枯萎 XD 夜店咖啊，只是病毒夜店現在還是沒開放 酒店找小姐就免了 而立之年，生活圈女生居多 會調酒超酷，我可能只能調給別人喝 已頭疼 我現在還在學開車 要一起挖礦？ 不好意思露肥肉，有礙觀瞻 厲害 同學有護士 還沒入籍 有點過熟 單身別叫太太 extrachaos : 在 10/29 15:04 比較想去泳池但是游一次要噴10澳幣 女森流行寫扣？ 網球 報名警局志工沒有下文，義消可能更難 貴在哪？ 可能要找一下 普妹就不附圖辣眼睛 錢要花的值得 西斯還沒放過黑斯照 就是想順便學習 還沒彎 Institute of information blah blah blah 就瞥到cyber security Badminton 兩三個月沒出門約會了 勝文結婚了 嘻嘻 之前跳過國標 英文很好啊 瑜珈女生的天下吧 這麼好康？我在泳池也沒男生指點
不要救了 腦衝告白很好啊，提早建立停損點 以年計算後告白才是浪費時間 大家常說的多認識異性很有用 專情請在交往後開始，不然只是痴漢 多認識異性後，會檢討自己執著一個人幹嘛，很多條件更好的等你去認識 女生要當朋友就跟她當一般朋友就好，不信她們感覺不出來這個異性對她特別不一樣， 部分女生她只想享受你的付出，然後等你對她沒這麼好後還來說你現實，說一些試圖要讓你 證明自己不是現實的人的話，讓你繼續對她好 但請不要繼續深陷其中 對自己好一點，多充實自己 不論是外型或是內在 改變後你選擇更多，或許還會笑以前的自己怎麼那麼傻 她要冷你就比她更冷，把這個好拿去對待下一個更值得的人吧 以前聽天后沒注意唱什麼詞 聽懂已是曲中人 https://youtu.be/ByjGY4XgZdM
: 各位BG版但鄉民好 : 小弟20年來沒有戀愛經驗 : 小弟與曖昧對象（同事）聊了兩個月 : 沒有一天中斷 : LINE訊息大部分秒回，幾乎是從早到晚 : 也有講電話 : 單獨出門的話有幾次約吃宵夜、到公園聊天 : 上個週末才剛約出去爬山 : 氣氛也都很好，有說有笑 : 也約好這個禮拜要再出去玩 恭喜你經歷一段多數男生都會經歷的 首先..... 永遠都不要告白 其實你作得很好 可惜你該作的是要同時放很多釣竿 或者至少要有不少女性朋友 : 正當小弟我覺得進展的正順利時 正當你覺得進展的正順利時 可以突然裝忙稍微冷落她一下 比如三四天都不跟她聯絡 然後你應該裝作有意無意讓她知道 你不只一個很要好的異性朋友 如果她真的對你有意思 基於競爭心理 和損失避免的心理 她一定會有更主動的舉動 比如主動聯繫你、主動約你出去 而且力道很明顯比以前強 那時才可以判斷她應該有意思 二來也可以減少告白被打搶的機率 但如果她沒有任何動作 就可以判定她沒有把你當成考慮對象 只是把你當朋友而已 那你真的可以慢慢冷淡她到一般朋友 快去找下一個對象吧 你不是放很多釣竿了嗎？ 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 
今天想分享一部拍的既有傷感 感情 又挺寫實的劇情A片 先附上片名 https://i.imgur.com/PI2WIk8.jpg 影片開頭 女主告訴身為公司高管的老公(配角) 今天要加班(女主角為了工作忙碌) https://i.imgur.com/onbi5HT.jpg 隔天 同事聚會喝酒後 被渴望幹女主角已久的下屬(男主角) 逮到開幹機會 https://i.imgur.com/ob0OIPp.jpg https://i.imgur.com/cdmNWek.jpg https://i.imgur.com/FiGRlAH.jpg 上完後的隔天 愛慕女上司(女主)的下屬(男主) 開始行動 破壞他們夫妻感情 https://i.imgur.com/SssCzxx.jpg https://i.imgur.com/gNV2sgT.jpg 老公開始懷疑 在公司要求查看手機 夫妻開始出現嫌隙 https://i.imgur.com/BGrehUw.jpg 男女主角在公司頂樓會面 男主一臉得意(計畫成功) https://i.imgur.com/g16uyRi.jpg 女主角再度加班的夜晚 男主再現 https://i.imgur.com/AaAIFpC.jpg https://i.imgur.com/14r4dJP.jpg 渣男最高端的手段出現 (女生拒絕就不強求的風度 但卻流露出憎恨的眼神與神態) https://i.imgur.com/HTKL6DF.jpg https://i.imgur.com/LwimY43.jpg 女主改變態度 https://i.imgur.com/nxaGW8O.jpg https://i.imgur.com/T0l7WQq.jpg 深吻後 沒做到愛就被老公來電打斷 (男主沒強求要做，順勢欲擒故縱) https://i.imgur.com/euxrwPA.jpg https://i.imgur.com/zsWBAvC.jpg 隔天跟女上司在會議室meeting到口爆 https://i.imgur.com/pZmy6eR.jpg 為了避免未成年小孩進來亂看曝光 挑了一下無漏點的地方截照(借位？) https://i.imgur.com/avUD3oX.jpg 口爆結束 女主回坐自己的主管位 看著正在工作的下屬(男角) 女主心裡os開始 https://i.imgur.com/c5QjVmC.jpg https://i.imgur.com/jS6DRNI.jpg 來到下班時間 現實生活往往也是如此 不是你忙就是我忙 今天換老公需要加班了 https://i.imgur.com/dau9k5j.jpg https://i.imgur.com/zgnqpuG.jpg 女人最需要陪伴時刻 心嘴不一 眼神暗藏失落 https://i.imgur.com/1AqYC1b.jpg https://i.imgur.com/nEhDbmP.jpg 女主轉身離去準備下樓 電梯間 男主帥氣出現 https://i.imgur.com/C27VSEG.jpg https://i.imgur.com/uo9EZ0d.jpg 不得不說 電影電視學系畢業 且曾參與過各大電視台節目製作與 曾獲獎參賽影片無數的我 真的覺得這部片很用心 分鏡 導戲 劇情 選角 寫實 水準都有別於一般的A片 https://i.imgur.com/VomPaG3.jpg https://i.imgur.com/tx4mmiL.jpg https://i.imgur.com/VK6yJVk.jpg https://i.imgur.com/T9KtpvM.jpg https://i.imgur.com/EGGzQGF.jpg 這顆鏡頭 接的漂亮 剪接與攝影 做的自然又專業(滿滿驚豔) https://i.imgur.com/xAge36x.jpg 夏目彩春完美身材 https://i.imgur.com/AS8WXhn.jpg 附上影片觀後心得與結論： 男女之間 或者 夫妻之間 有資格得到幸福的人都是 男的要經得起誘惑 女的要耐得住寂寞 我們都可參照身邊那些幸福到老的 老夫老妻 學習 指教 但當今嶄新的自由愛情主義潮流 真得能耐得住寂寞與誘惑的人 又有幾個呢 賊哈哈哈哈
: 先說我今年24歲 : 免得有人在那邊該該叫 : 但24歲好像沒資格回這篇文 : （等我11年好了XD : 同理來說 : 35歲以上的男子 : 也沒有很嚮往找有潛力的龍妹 : 不然就會有人常發文 : 徵一個現在是龍以後會變正妹的女人 : 沒有啊XD : 女生每天敷面膜 控制飲食 : 化妝品一瓶五千 : 跑步機一台四萬 : 連早餐想吃都忍著就是為了維持身材 : 而且啦 : 有現成給人撿也算厲害了 : 那是人家有能力 : 若彼此合得來也無所謂 : 到底是眼紅撿到女生的溫拿男？ : 還是眼紅女生可以嫁得好？ : 眼紅女生可以嫁的好也太怪了吧？ : 難不成你也想嫁的好？ : 我看甲板每天都有收入穩定的男生在徵人 : 何不你去試試？ : 搞不好連甲都不要勒 : 35歲整天在找年輕正妹的才是在撿現成吧 : 不會去找龍妹來把她變正妹哦 : 你以為女生都是傻子啊 : 那些為了美貌付出的努力跟金錢 : 跟男的為了薪水付出的努力有啥不同 : （況且台灣女生也很會賺錢 : 35歲了 : 或是四十歲了 : 也不要說幾歲了 : 整天想跟你們覺得看的順眼 : 實際上就是很多人追 : 你也追不到的女生在一起幹什麼？ : 還不如找個潛力股把她變正 : 是不是 : 何必想要一開始就過門檻順眼什麼的 : 路上那種最醜的女生直接給她搭訕下去 : （路上女生抱歉了 : 然後再慢慢等 等她變瘦變美啊 : 人幹嘛要跟追求美好的人在一起 : 何不由你開始做例 : 跟追求擺爛的女生一起生活 : 心態絕對超美好 : 引述《j121369730 (白星錦鯉)》之銘言： 首先， 觀察身邊的女生（bmi20以下） 我周遭九成都是普妹 實際上抓七成，較合理？ 再來， 某篇男友要求正妹女友，學習打扮技巧 被罵的體無完膚 今天叫龍妹減肥？？政治正確了？ 最後， 假設真的撿到聽男友建議的 璞玉 （龍女） 一起改變飲食，運動維持體態，變正妹 誘惑也隨之變多 在誘惑面前，長時間陪伴減肥的成果 會不會變成老娘下定決心減肥 接著就有各種理由等著分手 謝謝，別再聯絡。 路上遇到龍女跟台大周子瑜 同樣挑戰地獄模式 你會選？ 我會挑戰奶大又有腦的台大周子瑜啦 
: 相愛的人結婚很正常，畢竟相愛才結婚嘛，先有愛情再一起做麵包，完全合理 : 而只想撿現成的女生（35）怎麼會有只想撿現成的心態 這個簡單啦 是人 都會在乎這個的 一個年輕正妹 大D奶 又白 21腰 大長腿 個性好 吃飯都AA 還112畢業的 可是家裡負債千萬 還有個智障弟弟要幫養 你也不會去碰吧 年紀越大 對經濟要求越能看清 這是現實 非常實際 只是有一點我不明白 你為何要去了解35歲女生的要求? 你是有多糟糕要到去了解35歲的求偶對象? 俗話說 破鞋配啥鬼的忘了 有本事的男人不會去了解35歲女孩的求偶要求的 哪裡都那麼熟了 口桀口桀... 謝謝你們來參加我們的婚禮 ( 同梯 室友 哥哥
: 同理來說 : 35歲以上的男子 : 也沒有很嚮往找有潛力的龍妹 : 不然就會有人常發文 : 徵一個現在是龍以後會變正妹的女人 雖然說，很多時候性別反轉是最能檢驗雙重標準的方法 但是這題反轉根本沒有意義好嗎？為什麼男生不找潛力股？ 這很簡單啊，女生找現在不有錢的男生，希望他未來能賺錢 這種想法不會有人批評，甚至男生一直很廢分手也都沒有問題 但是男生找了潛力股，例如五官精緻只是不好控制飲食的龍妹 他如果因為龍妹不控制飲食、不健身運動而抱怨，還不被幹翻 : 女生每天敷面膜 控制飲食 : 化妝品一瓶五千 : 跑步機一台四萬 : 連早餐想吃都忍著就是為了維持身材 20151007 [求助] 怎麼哄女友運動？ 噓 kicwprpi: 自己那麼胖還要求那麼多，女生很在意男友比自己瘦，你 10/08 00:58 kicwprpi: 比她瘦他就會有壓力了 10/08 00:58 20170724 [討論] 這樣算強迫女友運動嗎？ 噓 angelchien: 她就不想幹嘛強迫她最討厭自以為是的人 07/24 14:04 噓 may178914: 你很糟糕，因為要她減肥只是為了滿足自己而已 07/24 17:16 噓 shinshin2015: 她是有多胖阿？沒影響到健康的話為何要為了你減肥呢 07/24 17:33 噓 charlie60508: 有胖到不健康嗎幹嘛逼人家減 07/24 17:33 20190222 [求助] 因為運動問題跟女友鬧的不愉快 噓 needtoknow: 幹嘛要強迫她運動？她的身材差到你不能忍受嗎？ 02/22 05:13 噓 Ilovecats: 不會去交一個本來就有運動習慣又身材好的女友喔？ 02/22 05:57 噓 monkchou: 為啥要強迫別人運動？ 02/22 10:13 : 35歲整天在找年輕正妹的才是在撿現成吧 : 不會去找龍妹來把她變正妹哦 : 你以為女生都是傻子啊 : 那些為了美貌付出的努力跟金錢 : 跟男的為了薪水付出的努力有啥不同 20180527 [討論] 要求另一半的身材到底有沒有錯？ 推 nacy204327: 要找出走樣的原因是什麼，壓力來源是什麼？不然這樣也 05/27 13:30 nacy204327: 只是一頭熱沒辦法解決根本原因 05/27 13:30 nacy204327: 況且，她原本可以維持身材的，為何現在不行不是應該去 05/27 13:32 nacy204327: 關心她其他方面是否出了狀況，例如工作或是身體健康， 05/27 13:32 nacy204327: 而不是單注重在身材上，可能會讓女方心寒，建議分手， 05/27 13:32 nacy204327: 女生就會變瘦了，然後男生自己去找他想要的那種身材好 05/27 13:32 nacy204327: 的女友 05/27 13:32 然後你自己也叫男生去找現成的，不要只關注女友身材吼 所以不要說男生不找潛力股，而是找了潛力股不能炒股啊 更別說，如果是20歲以前，我還相信有女大十八變的可能啦 但是如果到了30歲，你要說還有龍妹潛力股，我也是很懷疑 相反地男性30歲到40歲，也都還有薪資成長空間（當然太魯不行） 所以說，這題性別反轉，真的是沒什麼意義就是了，根本不能比 還不如就直說，想要撿現成的本來就是人類天性，沒什麼好嘴就好 我承認我沒有爬嫌棄男友不上進的文章啦，這部分的工作就交給你啦 不是啊，你自己的結論是什麼是一回事，不妨礙事實上社會就是支持女生陪男生奮鬥要 求男生上進，不支持男生找龍妹培養潛力股。換句話說，你的結論如何，只影響你自己有 沒有雙重標準，不影響你的反諷失效啊（更何況你也沒有說出你是兩個都不支持= =）
如果男生只要房有車收入高 其他完全不看 我到覺得這女生眼光一點也不高 不知道是為什麼 提到錢男生就不爽容易生氣 那如果女生35歲 要男生年輕又高又帥 不知道哪個條件要求比較嚴苛 我是有碰過女生只要男生會賺錢竹科有錢工程師那種等級就好了 其他完全不看的 但說真的 那種女生條件真的不好 不管是外貿 還是跟人聊天都不太行 可能身邊朋友大多經濟能力好 所以特別看重錢 條件還不差的女生 經濟只是其中一個要求而已 
 投票名稱: D5/D6去留 投票中止於: 10/29/2020 06:55:57 Thu 票選題目描述: 5.文章在未違規的前提下被揭露、張貼該作者在各板之發文內容、 發文記錄、PTT狀態。 a. 檢舉需於從推文算起的7天內檢舉，超過不予受理 b. 本條檢舉僅接受由當事人發起的檢舉，任何代理的檢舉都不接受 6.文章於本板未違規，但經舉發於各板張貼之任何有關男女感情互動之文章， 其時間軸、性別、人物、關係等角色定位與在本板張貼之文章有所出入者。 （不接受帳號出借、被盜說法） 此等違規案例將於懲處公告時公佈其矛盾文章出處、標題（但不張貼內文） 並不受本板散佈、公開隱私板規的保護限制 這次投票板規為以上 投票僅選擇去留 不包括其他選項 一人一票 投票數須超過100 若不超過100 該板規的去留由板主最定奪 投票結果:(共有 43 人投票每人最多可投 1 票) 選 項 總票數 得票率 得票分布 拔除 20 票 46.51% 46.51% 保留 23 票 53.49% 53.49% 使用者建議： 使用者 tkigood 的建議： 我個人的觀點是言論自由是人們的權利，但這自由同時也附帶著責任 你在盡情發言的同時，別人自然也能從你過往的言論判定言論的可信度及價值 如果最終條款是保留的，希望也能降低處罰的時間長短 使用者 szss8765 的建議： 如果決定拔除會朔及過往嗎? 單純發問而已不行就算了 XDD 使用者 BRANFORD 的建議： 翻舊帳終究不會變成主流 同一個哀滴再怎麼追也就是那些爛根破底 能用幾次? 使用者 Lumia625 的建議： 我是誰 我在哪 怎麼從投票介面出去QQ 使用者 geniusturtle 的建議： 覺得可以分開投 使用者 n1030103 的建議： 投這個很多餘，一堆為找碴而找碴的在那邊哭條例 那些人不管怎麼改都一樣會該 使用者 mermermer 的建議： 波蘿油好ㄘ 使用者 abcd11111 的建議： 其實希望6能保留 但只能選1種就都不要 使用者 JackysNose 的建議： Yes 使用者 uwmtsa 的建議： 在PTT公開板面發過的意見有什麼好不能在PTT揭露的？？？ 總票數 = 43 票 投票紀錄 (僅供參考) ： 投票人 yaokut 投票來源 1.169.169.6 投票時間 10/19/2020 08:34:06 Mon 投票人 bndan 投票來源 211.75.130.241 投票時間 10/19/2020 08:58:34 Mon 投票人 tkigood 投票來源 49.216.103.68 投票時間 10/19/2020 09:51:56 Mon 投票人 szss8765 投票來源 118.161.168.55 投票時間 10/19/2020 09:52:07 Mon 投票人 potent 投票來源 1.163.52.121 投票時間 10/19/2020 10:02:15 Mon 投票人 hcdee90 投票來源 111.71.22.172 投票時間 10/19/2020 10:26:44 Mon 投票人 LPH1983 投票來源 49.216.71.20 投票時間 10/19/2020 10:30:48 Mon 投票人 gymfantasy 投票來源 220.137.92.142 投票時間 10/19/2020 10:35:44 Mon 投票人 catcatcatcat 投票來源 220.135.205.37 投票時間 10/19/2020 10:53:18 Mon 投票人 charlie0112 投票來源 118.163.146.124 投票時間 10/19/2020 11:17:36 Mon 投票人 enamel 投票來源 36.233.125.213 投票時間 10/19/2020 11:24:53 Mon 投票人 BRANFORD 投票來源 106.105.185.11 投票時間 10/19/2020 11:30:08 Mon 投票人 newland 投票來源 27.246.225.37 投票時間 10/19/2020 12:08:12 Mon 投票人 talkmyself 投票來源 60.250.30.118 投票時間 10/19/2020 12:11:37 Mon 投票人 yueayase 投票來源 111.254.167.103 投票時間 10/19/2020 13:14:50 Mon 投票人 rose8500926 投票來源 210.61.217.55 投票時間 10/19/2020 14:04:13 Mon 投票人 Lumia625 投票來源 117.56.154.13 投票時間 10/19/2020 16:39:26 Mon 投票人 flop 投票來源 210.241.83.125 投票時間 10/19/2020 17:09:31 Mon 投票人 geniusturtle 投票來源 203.77.33.214 投票時間 10/19/2020 19:39:16 Mon 投票人 cess 投票來源 36.229.82.70 投票時間 10/19/2020 21:17:04 Mon 投票人 cchtwn 投票來源 132.195.144.90 投票時間 10/19/2020 21:50:54 Mon 投票人 n1030103 投票來源 1.173.223.136 投票時間 10/19/2020 22:17:55 Mon 投票人 jiangee 投票來源 61.228.19.22 投票時間 10/19/2020 23:36:53 Mon 投票人 Satanist 投票來源 155.98.131.3 投票時間 10/20/2020 04:16:04 Tue 投票人 y5770567 投票來源 47.218.218.184 投票時間 10/20/2020 05:42:01 Tue 投票人 mermermer 投票來源 59.125.130.168 投票時間 10/20/2020 11:12:02 Tue 投票人 abcd11111 投票來源 61.66.150.88 投票時間 10/20/2020 12:44:08 Tue 投票人 chinghai0731 投票來源 60.250.206.190 投票時間 10/20/2020 13:15:01 Tue 投票人 elsa50320 投票來源 211.75.130.99 投票時間 10/20/2020 15:59:05 Tue 投票人 ggchioinder 投票來源 61.230.71.228 投票時間 10/20/2020 20:53:58 Tue 投票人 revorea 投票來源 36.226.110.2 投票時間 10/20/2020 22:49:29 Tue 投票人 k7ji91ab5m 投票來源 61.216.248.199 投票時間 10/21/2020 13:30:47 Wed 投票人 pinkygirl 投票來源 36.231.131.8 投票時間 10/21/2020 14:14:24 Wed 投票人 kingofsdtw 投票來源 110.50.136.81 投票時間 10/22/2020 07:24:12 Thu 投票人 JackysNose 投票來源 220.134.203.212 投票時間 10/22/2020 09:04:02 Thu 投票人 xenium 投票來源 140.109.80.194 投票時間 10/22/2020 11:28:03 Thu 投票人 kuoying 投票來源 219.70.209.153 投票時間 10/22/2020 18:06:15 Thu 投票人 ssdoz2sk 投票來源 106.1.116.170 投票時間 10/22/2020 22:52:04 Thu 投票人 takomalu 投票來源 172.105.217.229 投票時間 10/23/2020 01:57:16 Fri 投票人 shownlin 投票來源 111.249.22.238 投票時間 10/23/2020 10:43:57 Fri 投票人 snow0112 投票來源 104.12.143.65 投票時間 10/25/2020 11:35:01 Sun 投票人 c80352 投票來源 123.241.135.80 投票時間 10/25/2020 12:18:50 Sun 投票人 uwmtsa 投票來源 129.89.234.156 投票時間 10/27/2020 04:06:57 Tue
老實說，會死要高攀的女生，根本是超級少數，大部分女生，都嘛只想找普通人，就算是年 輕漂亮又個性好的，常常也是跟條件不怎樣的男生在一起。 畢竟條件極好的高帥富，本來就是少數，哪來這麼多可以給女生挑，而大部分女生也了解這 個事實。 就像男生鍵盤上很挑，但真的要找對象，難道會堅持要找周子瑜或新垣結衣這種等級的嗎？ 大部分還不是找普通女生。 所以大部分女生最重視的擇偶標準，其實就是個性，兩個人相處的來最重要，其他現實條件 就隨緣。 因此那些說女生愛高攀，並且大加撻伐的男生，往往都是個性有嚴重的缺陷，讓女生避之唯 恐不及。 但他們又不願正視，或者不願相信這個現實，只會怨天尤人，把錯通通怪給女生。 那你說是不是只要個性變好，這些男生就可以找到好對象了呢？理論上是如此，但實際上非 常困難，江山易改本性難移，絕不是隨便說說而已。 尤其個性和思想，本來就會互相影響，變成惡性循環。個性差的人，容易陷入怨天尤人難以 自拔；而怨天尤人這個想法，又會讓一個人的個性越來越差。 總而言之，這個議題目前看起來是無解，都不知道炒了幾百次的臭酸冷飯，每次端出來還是 一堆人吃，足以說明要改變這些人的錯誤認知，真的是相當困難的挑戰。 
我是原po，回一篇一起感謝大家 不管是原本文章底下的推文 寄來的站內信 還是每篇回文以及推文 小弟都一一看過了 在此非常感謝各位鄉民的建議 對於小弟的事情大家熱烈的討論 不吝嗇給我批評或鼓勵 我非常驚訝也很感動 （雖然因此上熱門還被朋友抓包 LUL ） 小弟會好好吸收這次的經驗 在此一鞠躬 m(_ _)m Sent from JPTT on my iPhone 
以下代PO，苦主我朋友A，女友為S女 其實朋友A已在板上爬過無數相似類型文章，但他還是無法解惑，還望板上各位大大提出 見解 先介紹兩人目前狀況： 朋友A，21歲 某私立大休學，預估明年復學 工作穩定，月入約50K S女，21歲 某私立高職畢業，未有繼續升學的打算 工作穩定，月入約33K 我和朋友A是在高中時認識的，相識許久，時常和他交流意見與想法，但他最近遇到了難 題。 朋友A自高中開始，家教甚嚴，時常與母親吵架，他是一位非常崇尚自由及有想法的人， 然而他的母親卻比較偏向強勢，處處控制的，在高中時朋友A交了女友，是他的初戀，但 因家人極力反對而分手。後來在高中畢業前，朋友A偷偷交了3任女友，其中一任甚至讓 他綠光罩頂，但他也掩飾到讓父母未察覺到任何異狀。但在這期間，朋友A發生了家庭革 命，應該是他人生中覺得最嚴重的那種。 他極度想要掙脫這種窒息式的教育，認為自己已有足夠的能力去分辨對與錯，也想遵從 自己的想法，並且負責一切後果，後來溝通失敗，鬧到他母親喊要跳樓，認為自己教育 失敗，甚至連警察都上門關懷，後來此事也不了了之，朋友A選擇了妥協，繼續聽父母的 話，表現出他們想要的樣子。 高中畢業後，朋友A再也沒有交任何女友，直至約入伍前半年，和S女搭上線，兩人會相 識因為是高中的同班同學，而在當初兩人各自有對象，也就維持著見面會打招呼，叫得 出名字的那種關係。 朋友A與S女相談甚歡，在入伍前五天，兩人決定在一起。 在服役期間兩人電話熱絡，熱線不中斷，朋友A甚至不幸抽中外島籤，在外島待了接近3 個月，兩人也是透過電話，透過視訊表達思慕之意，後來終於等到了朋友A退伍返台，原 以為兩人終於要過上甜蜜的日子，沒想到卻是不幸的開始。 首先S女從未與朋友A家人見面過，而朋友A認為自己已經21歲了，認為母親應該會隨著自 身年紀的成長而開明許多，所以就向母親表達了S女的存在，也表達了兩人之間是男女朋 友關係，他母親只說看起來不怎麼討喜。朋友A滿頭問號但也不疑有他，畢竟都未曾謀面 過，印象是可以改變的。 兩人因都有各自的事情以及各自的工作要忙，所以見面的頻率是一個禮拜一次，但每當 朋友A告知家人要與S女出門時，母親總是不會有好臉色，就連晚上到家時也是。 第一次的爭端是覺得朋友A將女友擺第一位，不重視家人，但他自高中開始讀夜校半工半 讀，當時一個月薪水也有26K，他只留了7000在身上，其餘全部上繳，且不時也會利用這 7000來請家人吃喝之類的，我完全看不出朋友A何來不重視家人的地方。 第二次爭端，是S女去參加她朋友的婚禮當伴娘之後，某日朋友A母親向他說有位朋友很 不巧的剛好在婚禮現場，但朋友A從未向母親提起S女去朋友婚禮此事，所以他也很驚訝 也很疑惑。 朋友A母親說你知不知道S女在婚禮時向她的閨蜜們聊些甚麼，人家只不過把你當成炫耀 的工具，而且你只是上她鉤的其中一支魚餌之類的話，後面的言語十分激進，甚至連妓 女，婊子，雞都出來了。 後來朋友A迂迴的向S女詢問婚禮當天是否有做些甚麼，或者講些甚麼，S女也直接表示是 不是想要問我什麼，直說無妨。 朋友A向S女娓娓道來一切，S女十分氣憤，為什麼都還沒見面就可以討厭一個人，當然朋 友A並無敘述那些垃圾話。S女表示她完全沒做任何壞事，坦蕩蕩，無絲毫虛假之意。 直到現在，朋友A母親極度對S女反感，認為她就是這麼爛的一個女生，對朋友A各種冷嘲 熱諷，親情勒索，就是想讓他們倆分手。 但朋友A的想法是他自己沒看到，沒有聽到的東西，他不會去相信，也與母親表明不會因 為妳的否定反對就提出分手。他與S女的各種互動以及板上照片還有放閃程度，朋友A表 示他看不見母親所說的那種態樣。 目前的情況是，朋友A十分愛S女，而S女也很愛他，任誰都看得出來。 但朋友A疑惑的是，向母親問起那位朋友是誰卻說不出所以然，且這件事一定有其中一方 在編故事，有沒有可能是母親想把自己綁在身邊而編造的？畢竟S女當天板上有發文，母 親也知道她的名字，知道婚禮這件事情就沒那麼奇怪了。 還是說S女在演戲？但依據這些時間所觀察以及聊過的大小事，相處的情況，完全看不出 任何端倪，且兩人三觀可說是一拍即合，個性互補，都能體諒彼此的忙且互相努力成長 上進。 目前朋友A有在規劃搬出去住，但想必那是撕破臉的一步了，知道他每天在家都要承受親 情勒索來威脅分手也是挺難過的，但他也表示坦得住，已經能夠設想到最壞的結果了。 想問問看各位版友有沒有什麼見解能夠提供，難道連兩個人談戀愛都如此艱辛了嗎？ 文長還請多見諒，想敘述的鉅細靡遺一點。 
: 引述《nacy204327 (超可愛小南C)》之銘言： : : 同理來說 : : 35歲以上的男子 : : 也沒有很嚮往找有潛力的龍妹 : : 不然就會有人常發文 : : 徵一個現在是龍以後會變正妹的女人 : 雖然說，很多時候性別反轉是最能檢驗雙重標準的方法 : 但是這題反轉根本沒有意義好嗎？為什麼男生不找潛力股？ : 這很簡單啊，女生找現在不有錢的男生，希望他未來能賺錢 : 這種想法不會有人批評，甚至男生一直很廢分手也都沒有問題 : 但是男生找了潛力股，例如五官精緻只是不好控制飲食的龍妹 : 他如果因為龍妹不控制飲食、不健身運動而抱怨，還不被幹翻 : : 女生每天敷面膜 控制飲食 : : 化妝品一瓶五千 : : 跑步機一台四萬 : : 連早餐想吃都忍著就是為了維持身材 : 20151007 [求助] 怎麼哄女友運動？ : 噓 kicwprpi: 自己那麼胖還要求那麼多，女生很在意男友比自己瘦，你 10/08 00:58 : kicwprpi: 比她瘦他就會有壓力了 10/08 00:58 : 20170724 [討論] 這樣算強迫女友運動嗎？ : 噓 angelchien: 她就不想幹嘛強迫她最討厭自以為是的人 07/24 14:04 : 噓 may178914: 你很糟糕，因為要她減肥只是為了滿足自己而已 07/24 17:16 : 噓 shinshin2015: 她是有多胖阿？沒影響到健康的話為何要為了你減肥呢 07/24 17:33 : 噓 charlie60508: 有胖到不健康嗎幹嘛逼人家減 07/24 17:33 : 20190222 [求助] 因為運動問題跟女友鬧的不愉快 : 噓 needtoknow: 幹嘛要強迫她運動？她的身材差到你不能忍受嗎？ 02/22 05:13 : 噓 Ilovecats: 不會去交一個本來就有運動習慣又身材好的女友喔？ 02/22 05:57 : 噓 monkchou: 為啥要強迫別人運動？ 02/22 10:13 : : 35歲整天在找年輕正妹的才是在撿現成吧 : : 不會去找龍妹來把她變正妹哦 : : 你以為女生都是傻子啊 : : 那些為了美貌付出的努力跟金錢 : : 跟男的為了薪水付出的努力有啥不同 : 20180527 [討論] 要求另一半的身材到底有沒有錯？ : 推 nacy204327: 要找出走樣的原因是什麼，壓力來源是什麼？不然這樣也 05/27 13:30 : nacy204327: 只是一頭熱沒辦法解決根本原因 05/27 13:30 : nacy204327: 況且，她原本可以維持身材的，為何現在不行不是應該去 05/27 13:32 : nacy204327: 關心她其他方面是否出了狀況，例如工作或是身體健康， 05/27 13:32 : nacy204327: 而不是單注重在身材上，可能會讓女方心寒，建議分手， 05/27 13:32 : nacy204327: 女生就會變瘦了，然後男生自己去找他想要的那種身材好 05/27 13:32 : nacy204327: 的女友 05/27 13:32 : 然後你自己也叫男生去找現成的，不要只關注女友身材吼 : 所以不要說男生不找潛力股，而是找了潛力股不能炒股啊 : 更別說，如果是20歲以前，我還相信有女大十八變的可能啦 : 但是如果到了30歲，你要說還有龍妹潛力股，我也是很懷疑 : 相反地男性30歲到40歲，也都還有薪資成長空間（當然太魯不行） : 所以說，這題性別反轉，真的是沒什麼意義就是了，根本不能比 : 還不如就直說，想要撿現成的本來就是人類天性，沒什麼好嘴就好 非常認同你的看法 簡單來說 就是這些美西R 女權自助餐老阿姨雙重標準非常嚴重 https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1542281946.A.C44.html 不過很久之前人家爸媽囧很大早就演過喇 https://youtu.be/Z12uYVlJskY https://youtu.be/OYB_mLUbUmY
這種東西真的要看隊友且聽我娓娓道來 我媽非常討厭原住民，原因不外乎一堆刻板印象:單親、不愛工作、愛喝鬧事一大堆狗屁 倒灶，可能是因為她是外省人的關係，也可能是來台灣的時間不常對這片土地總有說不出 的歧視 好死不死我的初戀是一個原住民，我媽知道的瞬間，開了一次家庭會議外、打了幾十通電 話談判、也會派我哥監視我。 那時候才高三的我除了坦還能幹嘛，這種東西跟初戀講也不知道能幹嘛，逼她投胎嗎？ 隨著時間過去，很多資訊跟風氣不斷進步跟開放，我媽才勉強跟她吃了幾次飯，才慢慢能 夠接受她。 後來再帶回來見我媽的是傳統乖乖牌，不只北一女政大畢業，連家裡雙親都是教職，結果 這樣我媽也有意見，各種嫌東嫌西，那時我才知道只要長輩有意見，什麼都能是問題，你 也只能典韋出宛城，坦到最後。 不然就是不斷帶著你的另一半各種獻殷勤、送禮、問候，才能漸漸減少阻力。 坦不住？就會像我最近一任，她媽媽知道我有憂鬱症，只好跟我說我媽說憂鬱症會傳染 叫我們不要在一起，然後我們就分了。 只能說慎選隊友真的很重要 沒有泰山崩於前而色不變的勇氣，還是不要輕易動了想走到最後的念頭 要嘛是背叛要嘛是對方家人每天吵，吵到坦不住分了 對方單親，媽媽傳統控制欲又強，唯一的寄託就是女兒能嫁給一個能幫他們還房貸又能養 她的好對象，隊友如果沒本事處理也只能投降了
我媽也是整天說我都以女友為主，不待在家裡blablabla，我就直接封鎖斷絕一切往來了 ，大概23年前的事了 但我的狀況比較複雜一點，國中後就自己生活了，所以基本上對親情都沒什麼感覺 不過我是覺得，除非你覺得有必要養你爸媽，否則我是找不到任何理由可以阻止你不被爸 媽左右 孝不孝順是另一回事了 
35以上拿不出頭期的 是魯蛇 男女都一樣 除了你/妳家境非常差 沒出社會前就有巨債 或是家裡有人需要照顧 你/妳每個月必須拿錢回家幫忙 否則你/妳告訴我 35了還拿不出頭期是怎樣? 一堆35了還連買輛新國產車都沒辦法 不是魯蛇是什麼? 除了堅決要買天龍國房子和新北市精華地區的房子以外 35歲拿出200萬是有什麼問題? 還有白痴拼命問25歲女生難道就可以坐享其成? 問這問題真的都白痴 25歲的普通女生和35歲的普通女生哪個生小孩比較沒問題妳分不出來嗎？ 25歲女生我不知道她未來10年會有什麼變化 是未知數 35歲女生還沒辦法安身立命就表示妳前10年都在混 確定的事 把自己人生搞到一把年紀還站不穩 然後再來想找現成的就是不要臉 沒有懸念 當然 35女廢柴找50有錢男人 旁人不會有意見 反正妳對他而言算年輕了 各取所需很ok 偽女權看到肥宅肖想正妹鞭得可兇了 講到熟齡女想撿現成護航得真好聽 35歲本來就該有點東西 有點成就 那是正常的 妳沒有就是妳的問題 肖想人家打拼來的 就是無恥 然後 不是幹詨女生的都是肥宅 一輩子跟矮肥禿絕緣的男人多得是 
35歲的女生 當然不會是像學生時期還可以什麼都不管 義無反顧的愛就好 學生時期 誰管男生有沒有 車、房、穩定工作 坐個校車手牽手都很快樂了 有沒有愛 比任何一切重要 但35歲的女生 該經歷的也經歷過了 思想也成熟了 世故了 工作能力或許還比男生強 也會打扮了 應對進退得體了 她們也知道自己要什麼了 所以會比較現實 真的是非常正常的事情 35歲的女生 還單身的優質女生 她們也已經被很多作家教導她們 女人要比較愛自己 這是對的 沒有任何問題 只是因為如此 我個人偏愛年紀小一點的女生 雖然沒那麼懂事 但被小女生全心愛你的感覺 那真的太美好了 這點可能是我在35歲女生上比較難得到的 
除非男生本來就有賺更多錢的人生規劃 除非女生本來就有開始再減肥化妝 不然不用想說脫單之後 男生就會有動力努力賺更多錢 女生就會愛漂亮開始注重自己身材了 都已經到手了還要努力個屁 尤其是女生 沒看到女生一旦結婚生子後 就開始放縱自己的身材像吹氣球了？ 而男生縱然有自己的動機想賺更多錢 比如創意、考公家機關 可是成功的又有幾成？ 
統計學來說， 常常用5%當作顯著差異的分界， 也就是所謂的特例。 因此就算台女真的普遍勢利， 那我們最多也只能說，勢利的台女有95%， 要留個5%當作特例。 再來我也很願意假設， 男生今天感情受挫，找不到人愛他， 都是那95%台女的問題。 假如有幸，讓男生遇到那5%的台女， 那麼肯定能被愛、被欣賞， 找到屬於自己的幸福。 接下來就是簡單的數學計算了~ 認識1個台女，不被愛的機率為95%^1 認識2個台女，不被愛的機率為95%^2 認識3個台女，不被愛的機率為95%^3 ...... 以此類推，身為一個正常人， 要和60個女性有互動應該不難吧? 同學、同事、朋友、相親、聯誼、網路、App、別人介紹...... 隨便湊一湊，應該都很容易超過。 那認識60個台女， 都不被愛的機率是多少呢? 95%^60=4% 換句話說，即便勢利的台女高達95%， 你要因此而沒人愛的機率， 也僅僅只有4%啊 前面提過，機率低於5%的事情， 通常不能當作偶然，要認為事出必有因。 而最合理的推測， 其實真的是你個性太差， 連那5%不勢利的女人都拒絕你。 (都已經說是不勢利了，總不會也嫌你矮醜窮吧?) 還有別忘了， 這可是在95%台女都勢利的前提下喔...... 現實生活勢利的台女， 我看連50%都很勉強咧， 那50%^60的機率有多小咧? 那可是atto等級的機率啊 (10^18) 示意圖: https://imgur.com/lRO01d6 講白了，一個男人有正常社交， 又值得被愛的話， 他最後不被愛的機率，可是低到不可思議啊， 根本就是奇蹟中的超級奇蹟。 所以啦，用你的腦袋想想， 今天男生會找不到對象， 真的是台女太勢利嗎? 感覺會騙人，數學不會， 而數學擺明了告訴你， 問題很可能就是出在你自己...... 就是獨立事件才這樣算啊，你數學是多爛啊 =..=
純講數學 一開始覺得 你用0.95的60次方=0.04 好像有點道理 但想想 不對啊 臺女應該是個固定的母群體 所以你討論的狀況 應該改寫成數學題是: 若有100個球 ，其中有5個是白球，95個是黑球。 每次取一球，不重複的取60次 請問取到白球的機率是多少? (我高中數學不好 誰來算一下排列組合? 或者是 不重複一直取，直到取出白球為止，求其機率? 而且你又隱藏了奇怪的前提 一般人窮一生，怎麼可能追妹60次阿 要認識，失敗要休息重開機， 算有效率，半年， 60次要30年欸 當然同時多線追妹，會比較有效率 不過這又另一個話題了。 所以要調整阿 1.追妹設定 20次 ，夠多了 2.女人不是100個 所以應該是 假設全新北 例如20萬適婚女性 其中有5%就是1萬 總共有20萬個球 其中有1萬個是白球 不重複取20次，求取白球的機率是? 不對，我想了一下 應該是直接算 連抽n次都黑球的機率 就是代表一直遇到黑台女的機率 唉 我以前排列組合最弱了 所以20萬人中 只要追20次 遇到善良台妹的機率就提高到六成嗎 聽起來蠻高的欸 挺好 不會阿，事情變簡單了 接下來只要思考怎麼追妹45次，在有限的青春中。 嘿嘿 立下一年的目標 然後每個月認識四個新的妹，出去約會。 一年之後積累48次 那機率就提高到九成了 是否很棒呢 實務上來說 我覺得連續認識十個妹吃飯 就會遇到一個個性好的妹
所有的模型和假說， 都不會100%符合現實， 我的95%假設，當然也是如此， 其最重要的目的， 是在幫助你理解一個事實: 當一個男人性格良好，且認真於生活的時候， 他會有非常非常高的機率，遇到適合自己的伴侶， 發產成一段穩定的關係。 即便他的現實條件不出色， 也不會讓這種可能性減少甚至消失。 所以當你無法擁有這樣的關係， 應該好好檢視自己的性格、自己的生活態度， 而不是把錯推給別人， 認為都是台女眼光太高，才害自己找不到對象。 這樣的推論單就機率上來說， 是相當不可能的， 而且也無法真正解決問題， 只是得到短暫自欺欺人的慰藉。 所以聖人才說:吾日三省吾身。 而不是什麼吾日三罵台女， 因為問題往往都是在自己。 遇到問題就怪別人， 不只愚蠢，還極其有害。 
自己算是會跟女生聊天的 在line上面聊天也還可以，算是正常 但是常常碰到現實聊天或者打語音時會有點不自在 沒辦法像在line一樣自然講出那些話 特別是對方是我有興趣的人，我可能會想的很多 有點緊張 沒辦法放得很開，暢所欲言 我已經盡量告訴自己把她當成普通的朋友聊天了 我還蠻想解決這個問題的 請問這個問題該怎麼解決好 這樣會很累吧== 是這樣子沒錯，但好像也沒有什麼解決的好辦法 對對，我經驗蠻少的，但跟其他女生相處很自在，在有好感的人面前會不自覺緊張，謝謝你的分享 這招聽起來不錯，但也不能把對方看的太低吧，感覺得出來她對我是有一點好感的 哈哈哈我也想自在一點，可能心態調整成沒在一起也沒關係吧
那些海選條件 條件ok馬上交往 一年內結婚 這種真的會有愛嗎？ 覺得更有可能是海選後 生活習慣、價值觀、性器match 結果無愛 跟對方上床要演戲 懶得演變死魚 或是硬不起來 要找小三 尤其有些相親 男的40、50 就算是總裁 也是電視上那種禿頭油肚總裁 其他各方面條件很好 但要怎麼親下去啊？？ 但這種人基本上不會來上ptt 反面解釋各魯蛇鄉民也不是這種能被一堆正妹貼的有錢人 剩下的就又肥又沒錢 那些強調房產身價的通常臉都gg而且臉也會被擺很後面 但我疑惑真的親得下去嗎？ 新鮮期過後醜態畢露 肥油凸肚禿頭老人斑 不是職業演員哪能演個50年？？ 相親市場的總裁也不過最多就200人含工人那種CEO吧 鄉下傳產一堆 不是連續劇那種總裁 呃... 4 南哥猩猩 感覺非常有料 網路的比較沒錢或是騙子約砲瓢蟲
如題 雖然有另一半 但有時候以前認識的一些異性朋友 還是工作上接觸到一些異性 相處的不錯的話 偶爾都會互相約出去吃吃飯還是看電影之類的 雖然覺得這樣很新鮮 可是每次出去感覺都要躲躲藏藏的有點累 不知道大家會怎麼覺得 
海選條件當然有真愛 阿姊認為感情其實是找一種原型 這輩子找的就是一種原型 這種特定原型會吸引到自己 當交往數量達一定程度就會發現每任都有相似性 阿姊有次打開FB發現 幾個ex大頭貼怎麼看起來都超像的 恍然大悟 不僅長相像 連個性其實都有點類似 所以什麼真命天女病真的可以省省了 其實茫茫人海中 只要碰到有那個特定特質的人 就會心動 所以有些人說 婚姻其實就是在對的時間碰到對的人 然後就水到渠成了 基於這樣的邏輯 海選條件找真愛就成立了 既然可以在日常生活中一見鍾情 為什麼不能在海選裡一見鍾情？ 而且一般的一見鍾情後 還是要確認雙方背景價值觀是否合拍 才可能走到婚姻 海選條件只是 把背景價值觀都先篩好後 再看看會不會看對眼 該做的事情一樣 倒過來而已 個人認為不用把篩條件當作非真愛的指標 你講的 生活習慣、價值觀、性器match 然後看對眼 竟然沒有愛 這根本現實上很難發生的事 有也是少數 除非真的是龍到不行 連看都看不下去 尤其要找到生活習慣、價值觀、性器match 有多困難啊 到時根本外表已經不是絕對重點了 反而會愈相處愈有趣吧 事實上當雙方條件都符合 加上看對眼 反而會更快掉進愛河 因為看對眼容易 價值觀背景等等符合才難 不管從哪裡認識人 只要把池子做大 碰到真愛的機率就更高 : 那些海選條件 條件ok馬上交往 : 一年內結婚 : 這種真的會有愛嗎？ : 覺得更有可能是海選後 : 生活習慣、價值觀、性器match : 結果無愛 : 跟對方上床要演戲 懶得演變死魚 : 或是硬不起來 要找小三 : 尤其有些相親 男的40、50 : 就算是總裁 也是電視上那種禿頭油肚總裁 : 其他各方面條件很好 : 但要怎麼親下去啊？？
小弟跟女友在一起八個月 平常相處真的都很融洽 價值觀也很相近 不過有一個點是我們唯一會吵架的一個點 就是女友忽冷忽熱的脾氣 女友原先是在天氣熱及經前時就會變的臉很臭而且不太說話 在一起初期經過幾次溝通我 也理解他 所以從這之後只要是這些時候我都不太會煩他 但最近他忽冷忽熱的脾氣不只在這兩個時候會發生我常常會因為他的不耐煩而不高興 例如我在這種情況時都會問他今天上班會不會累或去健身房的時候把水拿給他叫他記得補 充水分 但他都會臉很臭跟態度很差 但事後他都會說我沒有做錯什麼 純粹是他脾氣不太 好 不希望有人跟他講話 而且對親近的人比較容易沒耐心 但有一點在交往初期女友有跟我提到以前她前男友會對她惡言相向甚至為一些很小的事情 用三字經罵她 但女友當時卻都覺得是自己的錯 還都主動認錯 但跟我在一起 好像都是我安撫他的情緒 然後要等他心情好之後 才可以正常的相處 這讓 我覺得是不是比較愛前男友 而我因為脾氣比較好所以沒關係（我幾乎不曾對女友發過脾 氣） 但除此之外 其他方面都真的很好 只是不想再為這種事而吵架了或頻率下降一些也好 推 showen1976 : 感覺很像XX座的女生... 哈 摩羯座嗎？ 10/30 18:39
: 心態：良禽擇木而棲 : 原文好像在撻伐這樣的女生，但我覺得應該是不需要 : 很多事情只是立場不同 : 今天要是你女兒，難道你不希望他直接找個有房收入高的男生當老公嗎？ : 肯定的阿，既然肯定，那又有什麼好苛責35的女孩有這種想法？ : 能好盡量好不是嗎？很多的爭論就是起源於沒有同理心阿。 講的倒好聽 良禽擇木而棲 試問 第一 你要怎麼證明那些人是良禽 第二 一樣都是在擇 女生在擇就叫大家不能苛責 但是男生在擇 不包容就算了 反而還嗆人肥宅不要再幻想了 再來 很明顯又是拿女兒出來救援 這種男女板大爛梗 你說立場不同 的確 那是因為你是那女生的爸爸 你怎麼不想想 如果你是那男生的爸爸呢 今天你兒子努力打拼 好不容易有錢有房子了 你會希望他娶一個35歲以上只想撿現成的女生嗎 要擇木而棲 就男生女生通通都能擇木而棲 不能擇木而棲 就男生女生通通不能擇木而棲 一樣的事情 女生做就美其名 男生做就罵其名 這種行為跟他媽的同理心 一點關係都沒有 最大的重點就是雙重標準 也正是男女板真正爭論的起源 謝謝大家 
版上的大大好， 小弟我在金融機構做IT，最近聽了好朋友的建議，下載了交友軟體，我常常看到女生的自我介紹常常一個字都不打，但都寫什麼： 1. 希望對方能有上進心，共同進步。 2. 理想的對象是穩定穩重的男人。 3. 積極的話我就是妳的。 Blablabla 之類的話。 我就有點不懂，到底她們的意思是什麼？ 上進心是指下班後會去書店或去leedcode 鍛鍊一下嗎？ 穩定是指個性還是工作阿？it人員上下班時間不太固定算穩定嗎？還是說不能像小孩子一樣玩電動之類的？ 更讓我煩的是，妳說積極就是妳的，但我主動like甚至花錢super like妳，都沒有回應啊怎不能要我去肉搜妳在妳家樓下堵妳吧 所以想向有經驗的大大幫助我QQ，難不成還是老話一句就是太醜的問題ㄇ Sent from JPTT on my iPhone 
要看上進心怎麼被定義 是你賺這點錢怎麼養的起我的上進心 還是你不願意在她身上投入時間精力的上進心 男人如果一心投入工作，對女人不會太有上進心，因為沒那個美國時間 
: 小弟我在金融機構做IT，最近聽了好朋友的建議，下載了交友軟體，我常常看到女生的自我介紹常常一個字都不打，但都寫什麼： : 1. 希望對方能有上進心，共同進步。 : 2. 理想的對象是穩定穩重的男人。 : 3. 積極的話我就是妳的。 : 我就有點不懂，到底她們的意思是什麼？ 這說明一個例子，在歷史長河中，沒人能夠聽得懂海底針的心事。 : 上進心是指下班後會去書店或去leedcode 鍛鍊一下嗎？ 當然，如果老娘不如養條狗阿不算語氣詞，那麼上進心也不算。 : 穩定是指個性還是工作阿？it人員上下班時間不太固定算穩定嗎？ 穩定應該是指，每月供奉的金錢大小穩定提升吧。 : 更讓我煩的是，妳說積極就是妳的，但我主動like甚至花錢super li like能吃嗎，你說是多少呢。 : 所以想向有經驗的大大幫助我QQ，難不成還是老話一句就是太醜的問題ㄇ 你說是就是吧， 沒錯。 兩性關係初階，比較像上面一樣直接判斷。 所以剛開始的作法， 應該是往其他的方向發展， 比如， 提升和每個女生都詢問的面積和體積。 等到你和某位妙齡少女， 實現了基礎語系關係之後， 再來考慮這個女孩是屬於， 瓶水一相逢的青樓， 還是摸羯式的吃你吃到不見骨頭。 當然還有其他我喜歡的就不多說了。 如果她不回你， 你就下一位呀， 現在是已經進入 一見鍾情真見傷感情， 王打王的副本了嗎？ 千萬別這麼思考， 唯一要提升的就是多問問，多看看。 
: 版上的大大好， : 小弟我在金融機構做IT，最近聽了好朋友的建議，下載了交友軟體，我常常看到女生的 自 : 1. 希望對方能有上進心，共同進步。 : 2. 理想的對象是穩定穩重的男人。 : 3. 積極的話我就是妳的。 : Blablabla 之類的話。 打這種罐頭自介的，我很少碰。 因為根本無從推測這個女人跟別人的互動， 以及他們對自己個人興趣鑽研的程度， 這些關乎你們未來幾年內的相處。 : 我就有點不懂，到底她們的意思是什麼？ : 上進心是指下班後會去書店或去leedcode 鍛鍊一下嗎？ : 穩定是指個性還是工作阿？it人員上下班時間不太固定算穩定嗎？還是說不能像小孩子 一 : 更讓我煩的是，妳說積極就是妳的，但我主動like甚至花錢super like妳，都沒有回應 啊 : 所以想向有經驗的大大幫助我QQ，難不成還是老話一句就是太醜的問題ㄇ : : Sent from JPTT on my iPhone 上進、穩重、積極，這些都是正面的優點， 誰不希望自己優點愈多愈好？ 會這樣講，表示他根本就沒認真描述， 她希望未來的對象跟她怎麼互動， 可能她也還不清楚自己適合什麼人。 我是覺得，即使大部分女生都這樣自介， 我還是可以找到用心自介的女生， 不用多，12天應該足以刷到一個， 自介認真，你看了也順眼的女生。 不過，既然希望找到這種女生， 那你的自介也不能太罐頭啦， 否則怎麼吸引到優質好女生？ 你可以翻閱我這幾天po的文章， 關於怎麼描述自己和怎麼搭自己的照片， 你隨手拍的小物也可以當照片。 像我當年照片中就有不少狗， 有我家自己養的以外， 還有一張4個月的巴哥幼犬， 那是在公園拍別人的狗 而我老婆又很喜歡狗， 她也又很喜歡阿部寬戲中養巴哥的場景， 所以我老婆說過，愛狗也是她選擇我的原因之一。 別小看這些生命中身邊的小事物。 
常看到很多漂亮能力好的女孩 常常苦找不到另一半 後來終於出現對的人 嫁小開、豪門，或是公司副總之類的 受訪時 我發現有一個共同點 就是不提身價、成就 一定會說男生很孝順 問題來了， 孝順的男生其實滿街都是 pTT也一堆 但是有一派女生卻又說男生太過孝順 變成爸寶媽寶 究竟女生的孝順該如何定義呢？ 求解 
: 統計學來說， : 常常用5%當作顯著差異的分界， : 那認識60個台女， : 都不被愛的機率是多少呢? : 95%^60=4% 你是假設全世界男人都死了 該台女只有你一個能選擇是嗎? 如果你追了60個女生 那我們公平一點 假設該台女也同時有60個男子追求好了 而且是你所謂的優質台女 照理講應該有100個以上的男子在追求 來算一下機率 遇到一個優台女的機率是5% 但是該優台女選擇你的機率是 5% 0.01 = 0.05% 換句話講 你追的女生不愛你的機率是 99.95% 來 現在算一下你不計代價追了60個女子的結果 99.95% ^ 60 = 97% 我沒按錯 不信可以自己按工程計算機 所以你成功的機率是3% 本來只追60個女生可能不夠 60/3% = 2000 換句話說 只要你追2000個女生就一定可以追到一個 這些都是用你假定的數據去算的 : 所以啦，用你的腦袋想想， : 今天男生會找不到對象， : 真的是台女太勢利嗎? : 感覺會騙人，數學不會， : 而數學擺明了告訴你， : 問題很可能就是出在你自己...... 我腦袋不好 我不能肯定該台男出了什麼問題 但我知道你的數學肯定出了問題 
今天早上我跟她告白了 結果她說我知道啊 你以為我真的是白痴嗎?XDDD 然後她比了一個OK的手勢 嗯 我脫單了 感謝上天 
我阿肥啦 就是Ｒ 一直以來阿肥都以新好男人自居 噓寒問暖溫馨接送樣樣來 家事全包之外零用錢也沒少給 但最近跟女伴還是又陷入了危機 阿肥實在不明白為什麼會這樣 在一次酒後的閒聊中才得知女伴最近有認識一位L男 帥氣不婚主義又有入珠 女伴算是迷上他了吧 不過對方沒有太多表示 到頭來 百般討好女伴的阿肥並沒有勝出... 阿肥覺得Ｒ 是不是只要變成壞男人 談感情就能順順利利長長久久呢？ 這邊說的壞男人不是長相 而是一種氣場 有選擇的自由 幹大事 獨立思考 大概是這樣，具體阿肥也還不知道怎麼開始 大家覺得呢？ 這是好問題 我為什麼要因為別人有給我也要給勒?
: 我就有點不懂，到底她們的意思是什麼？ : 上進心是指下班後會去書店或去leedcode 鍛鍊一下嗎？ 實務上是沒錯 但背後是有更深一點的心法 最後我再提 : 穩定是指個性還是工作阿？it人員上下班時間不太固定算穩定嗎？還是說不能像小孩子一樣玩電動之類的？ 原則上個性和工作都是 但以個性穩定優先 事實上個性穩定的人無論男女 工作上應該都不會出現什麼太誇張的問題 像小孩子當然是不行的 基本上你能在金融業做IT就應該已經成年了吧？ 成年人還像小孩子一樣整天陰情不定情緒起伏很大實在是不OK 即使你和普通同性朋友相處 跟小孩一樣幼稚也會被朋友討厭吧？ 那跟異性相處更不用說了 : 更讓我煩的是，妳說積極就是妳的，但我主動like甚至花錢super like妳，都沒有回應啊怎不能要我去肉搜妳在妳家樓下堵妳吧 積極就是你的這句 不是寫給你看的 是寫給她看得上眼的男人看的 就跟你履歷表上寫底薪要求6萬不是寫給要找便利商店店員的店長看的 是給你看得上眼的需要軟體人才的企業主看的一樣 那我想你也不會白目到在履歷上註解6萬是給那些請得起我的老闆看的其它勿擾 那女生當然也不會在自介裡寫積極是給那些我看得上眼的男人其它勿擾 簡單的道理 殘酷的事實 還請你放寬心接受 : 所以想向有經驗的大大幫助我QQ，難不成還是老話一句就是太醜的問題ㄇ 回到上進心 很多人都說是錢 但錢只是結果 重點是那個人的心態 帶有上進心的男人高機率會有錢 而大家只看到後面那個成果 卻沒看到上進心的本質 如果你要說女生都找富二代 那個富二代就沒啥上進心阿 整天吃喝玩樂遊手好閒胸無大志無所事事 沒有錯很多女生的確看到錢就過去了 但那些女生也只是因為你的錢而跟你在一起 簡單來說你不是她的真愛 她愛的只有你的錢 因為你除了錢什麼都沒有 但事實上 軟爛敗家富二代沒有你想像的這麼多 你想想看 如果你今天真的是有一點知識水準的有錢人 像是大企業的老闆或董事長之類的 你會放任你自己的兒子像個廢物一樣毫無長進？ 很多二代遠比你過得更辛苦、更上進 因為有錢人家的要求也更高 壓力更大的 敗家子在有點程度的有錢人家裡不能說沒有 但其實算少數了 話題拉回來 那什麼是上進心？ 就跟字面上的意思一樣 你的心態是成長心態 會希望自己或事情能夠向上發展 態度則是積極進取認真負責不會隨便擺爛 不只是工作上 對你自己的生活態度上也是如此 例如你對自己的體態有沒有要求？ 會不會將成長心態用在自己的身體上？ 對自己的外貌打扮有沒有要求？ 會不會也希望自己的衣裝品味、髮型越來越好？ 對自己的社交生活有沒有要求？ 會不會積極的突破自己恐懼 勇敢的去社交場合認識結交各種新朋友？ 你對自己專業技能是否有成長心態？ 就回到你上面寫的下班進修刷leetcode 或是在面對你自己的熱情 有沒有想要 好還要更好 的心態 這些統稱叫作上進心 而事實上這不是女生喜歡 我敢說同性也喜歡跟這種人相處 即使是你閒暇時間打LOL 你是想要一個積極進取願意改進自己技巧的隊友 還是一個只會抱怨或是把它當消遣隨隨便便亂送一通的隊友？ 如果你不喜歡擺爛的人 那請自己先不要當個什麼事都擺爛的人 當然同理女生一定也不喜歡擺爛的人 而如果你真的擁有這種上進的特質 你絕對不可能窮到哪裡去的 說不定操作得好還很可能會發大財 因為放眼望去 擺爛的人還是佔大多數的 所以啦 現在你知道上進心是怎麼回事了 你就知道上進心不等於錢 但你有了上進心會讓你高機率變有錢 前幾年很有名的印度片也講了 追求卓越 成功自然會追著你跑 你的目標是那份卓越 而女生會被那份卓越吸引 有錢只不過是路途上必然會發生的事 朝著這條路前進 你才能找到真的愛你而不是愛你的錢的女生（雖然到時你應該也不窮了） 雞湯這種東西 是真的蠻需要時心寒體虛來上一碗補補身子 想要再喝就好 但你總不會嘲笑那些想喝的人吧？ 不然白爛氏怎麼到現在還沒倒？ 理論上沒有錯 但要小心這裡有個誤區 不用追著別人的意思是心思不會受到別人的評價而影響 也就是異性與你相處反應不佳 你不會因此反過來懷疑自己的價值 但不追著別人不代表都不主動跟女生來往喔 XD 有興趣的女生你還是要主動搭話聊天 邀請她成為你的朋友 這樣別人才能感受到你的芬芳 畢竟在美的花 你都關在溫室裡 外面的蝴蝶根本不曉得你的存在也沒辦法
我覺得以現在的你 比較適合 1.找朋友或親戚介紹對象 2.參加一些地區群組或興趣社團 (不要選男生太多的) 認識朋友 你應該比較適合從異性朋友開始練習交際 很多地方群組或什麼養貓社團、外語社團、合購社團 你可以先去加入聊聊天，有人揪活動就跟 增加異性朋友再談追女生 花錢like別人是沒用的，我想你也不希望是金錢換來的關係吧 至於那個上進心積極什麼的，根本不用在意他 重點是你想追或曖昧的女生怎麼想、她喜歡怎樣的人， 其他路人根本不用在意 而你應該要先深入認識才會走到想追或曖昧這一步吧 所以別想一步登天，建議你先學習跟異性相處吧~ : 版上的大大好， : 小弟我在金融機構做IT，最近聽了好朋友的建議，下載了交友軟體，我常常看到女生的自我介紹常常一個字都不打，但都寫什麼： : 1. 希望對方能有上進心，共同進步。 : 2. 理想的對象是穩定穩重的男人。 : 3. 積極的話我就是妳的。 : Blablabla 之類的話。 : 我就有點不懂，到底她們的意思是什麼？ : 上進心是指下班後會去書店或去leedcode 鍛鍊一下嗎？ : 穩定是指個性還是工作阿？it人員上下班時間不太固定算穩定嗎？還是說不能像小孩子一樣玩電動之類的？ : 更讓我煩的是，妳說積極就是妳的，但我主動like甚至花錢super like妳，都沒有回應啊怎不能要我去肉搜妳在妳家樓下堵妳吧 : 所以想向有經驗的大大幫助我QQ，難不成還是老話一句就是太醜的問題ㄇ : : Sent from JPTT on my iPhone
如題 今天一個有上進心的男生 會在各方面努力向上 例如 物質方面的 存款數字 年薪 知識方面的 閱讀 跳出舒適圈 精神方面的 反省 修養 健康方面的 運動 健身 那在外表方面的部分 也應該努力長高 就像是某些女生努力化妝 整形 一樣 那一個長不高的男生 是不是沒有上進心 作者 pataricky (專發廢文) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有台南市長榮中學的八卦 時間 Sat Jul 14 20:40:31 2012
每次感情觸礁 覺得應該要分手的時候 都會因為不甘心這個想法 而困住自己好久 心裡想著已經努力很久了要這樣結束我不甘心 或者是想說 我一定還可以做得更好 要我這樣就放棄我不甘心 或是想說 已經在一起幾年了 直接放生拱手讓給別人我不甘心 等等的...因為這個想法而很難果斷分手 請問有沒有哪句話 或者哪個方式 可以避免自己一直陷入這個循環？ 好 謝謝你QQ 對我來說果斷放棄真的好難 就算有一瞬間覺得就直接放棄好了沒什麼大不了 下一秒又會陷入覺得不甘心的情境中 正在努力了~ 要合拍的不好找呀 好 是的 不容易
你講找不找得到工作， 駐板女權阿姨們會跟你說政府保障人民工作權， 沒有政府會保障人民一定找得到對象， 然後接著直接結案說你比喻失當。 我個人認為找對象要比喻的話， 比較像職場上升遷，升誰當主管吧， 第一，不升女生當主管沒有侵害女性工作權， 第二，職場上女主管比例遠遠少於男性， 去年調查女性主管好像只佔25%。 但是女權有沒有吵主管女性偏少是歧視？ 有，甚至還想要吵保障名額呢（笑）， 照駐板女權阿姨們的邏輯就是女性能力差， 想辦法提升自己不要老想著怪罪性別歧視。 : 這種文就是人家在抱怨公不公平 : 有人在酸失敗就是不努力 還自以為有道理 : 我隨便舉一個性別天花板的例子套進這個文體 : 當一個女人能力良好，且認真於工作的時候， : 他會有非常高的機率，找到適合自己的工作，發展一段穩定的職涯。 : 即便他的現實能力不出色， : 也不會讓這種可能性減少甚至消失。 : 所以當你無法擁有這樣的工作， : 應該好好檢視自己的能力、自己的工作態度， : 而不是把錯推給別人， : 認為都是性別天花板，才害自己找不到理想工作。 : 這樣的推論單就機率上來說， : 是相當不可能的， : 而且也無法真正解決問題， : 只是得到短暫自欺欺人的慰藉。 所以聖人才說:吾日三省吾身。 : 而不是什麼吾日三罵父權， : 因為問題往往都是在自己。 : 遇到問題就怪別人， : 不只愚蠢，還極其有害。 : 這種文換個檢討的對象 : 我想就會被貼上檢討受害者 : 仇女 父權支持者的標籤了 : 可憐娜
之前有一部電影很紅 叫做《那些年，我們一起追的女孩》 但是電影的結局卻莫名其妙出現一些很奇怪的劇情橋段與安排 三民李連杰我看完 感覺是有在暗諷社會上的男女兩性交往婚姻狀況? 不知道大家是否也有類似的感覺? 電影的結局裡 年輕漂亮的陳妍希(劇中名字忘了) 不選擇同樣年輕帥氣的柯震東(劇中名字也忘了) 反而跟又老又醜又皺皮的全聯先生(名字全忘了)結婚 很明顯是為了老醜男的金錢/財富/地位才嫁的 4不4故意暗諷社會上的婚姻現象 (許多女生最後常為了物質生活嫁給老醜男)? 還是怎樣? 笑死 然後男客起鬨說要親新娘? 全台灣從北到南沒聽過有結婚的時候 新娘要讓來吃喜酒的男客碰的 4不4又是在暗諷女主角(劇中名字全忘光了)其實就是人人都可以OOXX的拜金女? 還是怎樣? 笑死 要不然 明明是一部青春愛情回憶電影 最後結局搞得很突兀(讓女主角嫁給全聯先生又說什麼要給全場男生親) 到底4在幹嘛? 最好笑的是 全聯先生說啥你們想要對新娘怎麼樣 就要先對我怎麼樣 這樣才公平 到底4啥邏輯? 所以說 如果柯震東(劇中名字全忘了) 直接把全聯先生壓在地上 把褲子都脫下來 開始OOXX 那等一下就可以如法炮製 把女主角也壓在地上OOXX囉? 還且當場是無套吧? 誰去吃喜酒還隨身攜帶保險套的? 以上這些奇怪的劇情橋段與安排 到底是別有用意的暗諷? 還是怎樣? 有沒有人可以幫忙解惑一下 中華民國萬歲 台灣自由民主萬歲 政黑板板主 唯一支持 票投三民李連杰 (政黑板彭文正 / 西斯版霍元甲) 
先說 來這邊po文詢問就是帶著不怕被罵的心態 我跟我男友斷斷續續交往5年 他中間劈腿了三個月(我有證據的部分) 當時我內心很掙扎 畢竟我還沈浸在熱戀期的泡泡裡 我很愛他 但我當時真的不想原諒他 原諒他也等於傷害其他女生 雖然很痛 我還是提出分手 對他表明要斷絕往來的想法 他甚至向我下跪道歉，我嚇了一大跳趕快把他扶起來 他展現出從來沒展現過的誠意 下定決心不再犯錯 也講了很多來證明他的態度 (我就不贅述了) 我有些心軟 就跟他說我們就退回一般朋友 維持一般朋友的狀態大概半年 期間就一般朋友的關心 他也沒用還在一起的的那些暱稱稱呼 或是多講一些要複合的要求或文字 就是像朋友這樣普通聊天跟關心 兩個人都是要幹嘛就約，不想去就大方拒絕 毫無壓力 我當時也認為這樣的關係，很自然很舒適 如果能重新用這樣的關係在一起 也滿好的 畢竟也不是不愛 就順著當時的內心想法 主動提出在保持這樣的模式的前提下 兩個人都無壓力的再交往一次試試看 當下可以感受到他的開心 時間又過了一兩年來到最近 他常常暗示性的詢問結婚的事 我雖然真的愛他 但相處模式歸相處模式 一講到結婚 之前的劈腿事件我又突然想了起來 尤其又涉及到結婚這種一輩子的事 一但登記了 不是說我們任何一方想任性 就能放縱自己隨便下個決定說再見 也要對兩家人負責 如果是結婚後的出軌 那狀況真的是複雜到我想了都頭痛 也不敢肯定多久之後我能準備好面對結婚 很多身邊同齡朋友都對結婚持保留態度 更別說我這種特殊狀況了 像我們這樣的狀況真的可以步入婚姻嗎? 實在是滿疑惑要怎麼處理這樣的狀況 直接跟他談談我的想法嗎? 但也怕讓他覺得我到頭來還是不相信他 反而傷到他 唉 
: 所以當你無法擁有這樣的工作， : 應該好好檢視自己的能力、自己的工作態度， : 而不是把錯推給別人， : 認為都是性別天花板，才害自己找不到理想工作。 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1603923574.A.BA9.html 關於天花板，我前幾天才在八卦版PO過，當時Dcard有在戰這個到底存不存在 但是那個主張存在的女的居然拿出打臉自己的文獻，因為那文獻說: 相較之下，企業為求發展及唯才是用，重視工作及績效 表現，在工作層面的關係，如主管部屬關係，與師徒關係，才真正影響其升遷與 發展。 五、建議 就女性員工方面，針對研究結果我們建議，在人力資本上應多增加訓練與工作表現機會 ，培養領導特質，並平衡工作與家庭關係，工作成就與升遷之玻璃天花板現象，或許不 是組織結構或社會歧視的結果，有時也是個人生涯規劃選擇與 取捨後的結果。 還有一個台大女自己認為: 這是也我努力讀到臺大的原因 我只想證明女生一樣可以很強 我是三類 也是當初理組第一名畢業的 為什麼女生要自己承認自己很爛 還覺得社會必須予以幫助我不懂 每次因為這種人受到歧視眼光時 我真的都覺得有夠衰 女生 也可以 高薪 女生 也可以 不請假拿津貼 女生 也可以 理科超強 所以都 不可以 的女生們 是妳們自己爛 不要怪給群體或社會 所以請大家不要覺得玻璃天花板是影響女性工作生涯的主要原因，這恐怕有待商榷... 
最近對一個男生很有好感 我們幾乎每個假日都會單獨出去玩 也會一起過夜 氣氛也還不錯 但這種關係已經持續了一年 因為等太久了 所以想說直接跟對方告白 不知道哪種方法比較不容易被打槍 1.用Line告白 2.直接當面告白 3.準備禮物 寫卡片告白 
我女友從認識她開始都怪怪的 交往前前常常說要介紹女生給我認識，交往後雖然她很黏我，但也常常說不介意我接觸其 他女生 最近因為參加講座被女生要賴，我沒給她，回家(我們同居)跟我女友說這件事，她回我 我老公超有人氣的 其實我一直想不通為什麼她會這樣，能想到的幾種可能 1. 她有兩條船？ 不過我們同居，又送她上下班，手機我也常拿來玩，真是這樣應該隱藏超好 2.她其實不愛我？ 我們的關係開始到現在都像哥哥疼妹妹的感覺，所以..好吧我也不知道 3.她得癌症 她最近常去醫院，身體一直都不太好，莫非是想把我託付給別人？希望不要... 小魯一個小廢宅，沒有什麼優點只想對她好 總之，她的反應常常讓我好擔心，求大大指點 
: 你是假設全世界男人都死了 : 該台女只有你一個能選擇是嗎? 請問版上某些男性， 在抱怨自己的求偶困境， 是女生眼光太高所造成的時候， 有同時考慮到，自己的條件很爛， 所以常常輸給其他競爭對手嗎? 並沒有 他們根深蒂固的相信， 只要能遇到不高攀的女生， 求偶困境便能迎刃而解， 這樣的女生一定會看上他們。 所以我便依照他們的邏輯， 去建立模型來說明: 別怪台女眼光高，是你自己條件爛， 檢討自己、改變自己， 才可能真正解決求偶困境。 那你今天考慮到這個問題了， 很好啊~~ 在我的模型裡面， 加入競爭元素後發現什麼? 別怪台女眼光高，是你自己條件爛， 就算女生不想高攀， 也只有1/60的機率看上你， 檢討自己、改變自己， 才可能真正解決求偶困境。 因此你的質疑， 其實反而更強化這個模型， 因為經過修正後， 所得到的結論還是殊途同歸。 台男會遇到求偶困境， 問題是在自己身上， 解決方法也是在自己身上。 整天只會咒罵女人、責怪女人， 不但愚蠢，而且還會讓自己越困越窘， 失去本來可能擁有的幸福。 真的要比數學， 你只會被我輾爛在地上哭...... 你數學不用說比我強，跟我一樣強就好， 怎麼會連台大都考不上? 數學計算的正確與否，從來不是重點， 重點是可以發現、說明、解決問題。 不然你可以努力建構出， 你認為最完美的數學模型， 然後你會發現，結果都一樣， 求偶困境問題都是在自己上， 無關女生眼光高不高。 考不上台大跟人吹自己數學強? 嘻嘻 問題一堆的模型沒關係啊~ 重點是能解決、發現、說明問題， 不服氣你也建立個模型啊， 只會批評真的有夠弱，難怪念不了台大。
原原po假設台女有95%這個方法不是不行，但就不該用頻率學派(Frequentist)的方法去看， 而是應該用貝氏(Bayesian)的方法去看了 https://i.imgur.com/oLjcwtg.jpg 因為原原po沒有收集大量的統計，只是單純做出假設，這個95%就相當於先驗機率(Prior pr obability)，也就是P(台女) 這個機率在做統計模型時的確可以隨著你的認知去定，但我們最終要找的當然需要資料驗證 ，也就是P(台女實際資料) 所以正確的做法是，原原po要先去做隨機抽樣，因為是貝氏方法所以也不用太多，20個差不 多 然後看看裡面多少個是台女，來說是一半一半50%好了(只是方便想像，實際我也不知道) 我們就要去先算出用95%的先驗概率，到底多有可能得出50%這個機率，得出P(實際資料台 女)這個概似(Likelihood) 然後概似乘上先驗機率，我們才能獲得實際的機率分佈 這個方法的好處是P(台女實際資料)會隨著統計資料不斷更新，也不需要大量統計資料，更 不會太依賴原原po的主觀想法 這個方法可以再改良成連續的機率(或頻密的離散機率)，比方說你有多少%的台女ness，而 不是單純是否台女二分法，我們有機會下一課再說 
姑娘妳好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴妳的人生。 開始之前，先聽首歌吧 https://www.youtube.com/watch?v=fVtmLnmkrp4 有些事不好說，但是玖哲可以用唱的 你笑著說 他是朋友 但你眼中太溫柔 : 我親妹妹最近的事情 因為她實在太傷心了我只好來發文尋求意見 : 我妹男友個性暖男 長相普通 工作能力強 : 和我妹是大學時代開始交往現在交往4年住一起 不同工作. : 男生雖然個性暖男但沒女性友人 第一個女性友人就我妹 後來變女朋友. : 我妹男友大學畢業後進入職場 跟一女同事(以下稱A)一起做公司的某專案 : 一起合作了1年. : A個性比較內向 沒什麼朋友 我妹男友又暖男一枚 : A都會跟他講跟家人的紛爭和感情上的問題. : A做事很細心負責 我妹男友常跟我妹說還好是跟A一起合作專案才這麼順利. : 他們當時在下班後不會有互動也不會見面 而且A女長相不是那種大正妹 : 我妹也就很放心 從來沒有干涉他們交朋友 也沒有吃醋. : 專案結束以後A因為業務異動被調單位 (但是還是在同一棟公司大樓) : 我妹以為他們就沒啥聯絡了 但是我妹最近發現幾件事 真的傻了. 幫畫重點 男友：暖男，第一個女性友人是你妹，第二個是A A女：學設計的、內向、沒朋友； 做事細心，不正，但是有感情上的問題。 兩人合作一年後A調單位。 : 1. : A被調走以後我妹男友換了手機殼是那種文創商品類的手作手機殼 : 而且就一直用都沒換. : 我妹問他 他說在華山文創園區逛攤的時候買的 : 但是我妹後來整理東西的時候發現一張藏起來的卡片 : 才知道那個手機殼是A手作的 : 因為A是學設計的 平常私下就有在做一些文創商品(但沒在賣) : 手機殼是A調單位離開時送我妹男友的. : 卡片上沒寫什麼曖昧的話 就簡單的幾句道謝而已. 這個身為男人又是求生大師，我可以幫男友說幾句話。 因為這種事我們男人會覺得要解釋完來龍去脈會很麻煩。 說是A調單位送的手作感謝禮，但畢竟是一個很費工的禮物， 這樣輕描淡寫可能當下還是沒辦法消除你妹的疑慮，會越解釋越黑， 所以乾脆就撒一個善意的謊言。 但是，BUT 好幹撒謊，證據就要清除乾淨。 撒謊被拆穿的後果就是嫌疑無限飆高，活該死好。 但我認為單就這個事件還不能判男友絞刑。 麻繩先套在脖子上就好。 : 2. : 我妹男友只要假日都會傳訊跟A道早問好 A都回還好 謝謝關心 : 我妹男友上班日每天中午都會主動問A要不要幫買午餐 : 有幫買的話還會送過去A的辦公室 : 我妹會發現是因為他們在家共用一台電腦 : 男生用電腦版的Line忘記登出 所以訊息跳出來被我妹看到. : 但以上互動男生都沒有跟我妹講過. OK，麻繩麻煩直接拉直鎖死，把他吊在空中甩，謝謝。 先講你妹男友的心態，兩句話總結： 有好感想親近或維持這段情誼，但忘記自己逾越分際。 A女目前倒是把線踩得很好，沒有主動做出什麼越線的事。 讓男友幫買午餐，可能不想同事之間搞得太尷尬， 一週五次答應個2、3次，我覺得都說得過去。 還有，從這裡我就可以看出你妹完全可以放心。 第一、你妹男友撩妹技巧之差勁，還停留在工具人等級 早上問早中午買飯，這要不是你妹垂青通常都直接被已讀了。 要撩到一個女孩願意當小三，房價差不多都要掉三成了。 第二、他完全不會做壞事 跟妹妹共用一台電腦，做壞事還沒登出、沒刪訊息。 犯案能力根本廢到笑。 但換個角度想，也許他根本沒打算要做壞事。 才這麼不小心。 是我的話就會假裝不知情，不引起他防備， 繼續默默觀察。 觀察這個在他心中萌生的好感嫩芽，什麼時候會成長茁壯。 喀嚓 : 目前看訊息 他們兩人還沒有私下出去過就是了 好了好了，可以放下來了。 只要A女嚴守分際，男友沒有主動約她單獨出去， 就算是安全。 可一旦男友主動約A女單獨出門，就可以剪掉了。 我是說嫩芽。 : 我妹男友是那種下班就回家 出去必報備不然就帶我妹一起 : 不菸不酒不賭不晚歸的乖乖牌 : 所以我妹很震驚 一回家跟我講這件事就哭了. : 當然這種事 身為家人一定是勸分啦 柴犬圖都要拿出來了 : 但我妹又擔心是自己想太多 其實這是朋友正常互動 : 男友可能只是 啊我就怕被罵這樣 (聽了我真想巴她頭) : 所以上來問大家的意見 : 不管是我妹想太多還是要罵醒我妹的都歡迎 我會開ptt給她看 (她沒帳號) 是我想太多，你總這樣說 可你卻沒有，真的心疼我 你妹絕對沒有想太多，女人的第六感我向來都是尊重，Respect 強者我朋友訊息、行車紀錄、不在場證明都精心策劃， 還是被另一半的第六感識破，找出破口。 所以這故事告訴我們 沒有不透風的牆，女人會被男人蒙在鼓裡， 都只是心甘情願的視而不見而已。 因為愛你才會騙自己，所以不要輕易傷害愛你的女人。 至於你妹的男友，我覺得沒什麼好擔心的， 又笨又不懂撩，真的怎樣一定也第一時間被發現。 不需要到預防性閹割的地步，先留校察看就好。 倒是可以稍微給點明示 我整理房間的時候發現A給你的卡片，原來手機殼是她做的哦 超厲害的感覺都可以賣了我可以跟她買一個和你湊成情侶機嗎？拜託拜託（撒嬌） 男友如果幫問，代表他坦蕩蕩。 妳也可以讓對方知道妳的存在。 不幫問也沒關係，讓男友知道妳知道他的小謊言， 算是輕輕點一下，求生欲夠強就會自己注意分際。 聽說你中午還會幫不同部門的同事買飯耶，真的很貼心齁 什麼時候幫我送便當呀？ 這算是比較大力地戳，基本上有點自覺都該清楚你會在意了。 如果他真的依然故我，真的可以剪掉了。 沒有啦 還是要用愛溝通好不好。 直接攤開來說，告訴他你會在意，還是不行再剪掉。 喀嚓 我是說嫩芽。 祝福你妹， 除草順利。 臉上潸潸淚兩行 書紙草草擱一旁 我飲陳年穿腸酒 是故昨夜迴夢鄉 小樓軒窗應猶在 生前生後兩相茫 《唐佚名書生》 
台灣人很神奇，每個人都覺得自己的戀情獨一無二 但是這個板的常駐者來看，根本每段都是複製貼上(去爬文你會發現一堆跟你一樣的案例) 套路流程完全一樣== : 但男友真的覺得不快樂，想要自由，其實每年我們都會因為自由吵架，我真的很抱歉。 製造衝突，慢慢冰你 : 昨天我詢問是否要分開，他說不知道。因此目前還是情侶關係，但我想應該也維持不久了。 : 說他目前沒有感覺。 逼你表態，不用當壞人的神招 : 跟一個女生交往會期待後續發展，生孩子，以後的美好生活。但跟我在一起已經少了那個 : 期待 翻譯：好煩啊都暗示的這麼明顯了這個女的怎麼還不會主動提咧???? 再來等看看會不會跟你說先退回朋友XDDDDDDDDDDDDD 這些爛招從大你20歲的姊姊們那個年代就在使用了 現在還在用== http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
: 他甚至向我下跪道歉，我嚇了一大跳趕快把他扶起來 The演，越會騙的越會演 你覺得一個正常的男生會那麼容易下跪? : 下定決心不再犯錯 你發現多次了，你還信，那就是你有問題 他騙你，你自己騙自己 : 就跟他說我們就退回一般朋友 退回朋友?退回炮友? 台灣就是有你們這兩人毀三觀 建議結婚 : 兩個人都是要幹嘛就約，不想去就大方拒絕 : 毫無壓力 方便的女人，讚 我也想要一個，十個好了 喔對了，跟你說一下，你這麼常跟男人單獨出去，正常的男生是不會接近你的 : 但也怕讓他覺得我到頭來還是不相信他 你這幾年的交友圈應該沒啥變化 沒認識什麼新的人 所以你只能一直跟眼前這個人培養感情，也沒別人可以選，1個之中選1個那就是這1個 台灣女生的通病，走不出圈圈 我覺得你都能退回朋友了 乾脆你就接受開放式關係吧? http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
好倫大大的說法 想認識女人 不應該聽其他女人的意見 理由是因為這就像想學釣魚 卻跑去請教魚的意見一樣蠢 應該是請教釣魚高手才對... 這說法成立嗎?但女人最了解女人不是嗎?尤其是閨密... 想知道台灣最強釣魚高手是誰? 只看過貝客書亮女友照 但看了照片似乎沒說服力 只覺得是真愛 那就夠了阿 但怕女生不講真相 這啥哽?莊子?
職場天花板，探討的是上限， 一個人要達到他的上限， 本來就需要天時地利人和，缺一不可， 所以性別的差距， 是否造成女性永遠無法觸及上限， 這才是職場天花板在討論的東西。 可是我們討論戀愛與婚姻， 一直都是講下限， 有基本的就好，不用得到最好。 所以套用你的例子， 應該是有女生在抱怨: 自己連基本薪資的工作都找不到， 連養活自己都沒辦法， 這一切都是性別歧視造成的。 這段話聽來很荒謬，對吧? 台男說自己找不到對象， 是因為女生眼光太高， 其荒謬程度， 比起來是有過之而無不及。 舉例真的要多思考，別亂比喻， 一個在討論上限，一個在討論下限， 也可以混在一起講， 受過教育的人類，邏輯不應該這麼差。 : 這種文就是人家在抱怨公不公平 : 有人在酸失敗就是不努力 還自以為有道理 : 我隨便舉一個性別天花板的例子套進這個文體 : 引述《safelove (安全的愛)》之銘言： : : 當一個男人性格良好，且認真於生活的時候， : : 他會有非常非常高的機率，遇到適合自己的伴侶， : : 發產成一段穩定的關係。 : : 即便他的現實條件不出色， : : 也不會讓這種可能性減少甚至消失。 : 當一個女人能力良好，且認真於工作的時候， : 他會有非常高的機率，找到適合自己的工作，發展一段穩定的職涯。 : 即便他的現實能力不出色， : 也不會讓這種可能性減少甚至消失。 : : 所以當你無法擁有這樣的關係， : : 應該好好檢視自己的性格、自己的生活態度， : : 而不是把錯推給別人， : : 認為都是台女眼光太高，才害自己找不到對象。 : 所以當你無法擁有這樣的工作， : 應該好好檢視自己的能力、自己的工作態度， : 而不是把錯推給別人， : 認為都是性別天花板，才害自己找不到理想工作。 : : 這樣的推論單就機率上來說， : : 是相當不可能的， : : 而且也無法真正解決問題， : : 只是得到短暫自欺欺人的慰藉。 : : 所以聖人才說:吾日三省吾身。 : : 而不是什麼吾日三罵台女， : : 因為問題往往都是在自己。 : : 遇到問題就怪別人， : : 不只愚蠢，還極其有害。 : 這樣的推論單就機率上來說， : 是相當不可能的， : 而且也無法真正解決問題， : 只是得到短暫自欺欺人的慰藉。 所以聖人才說:吾日三省吾身。 : 而不是什麼吾日三罵父權， : 因為問題往往都是在自己。 : 遇到問題就怪別人， : 不只愚蠢，還極其有害。 : 這種文換個檢討的對象 : 我想就會被貼上檢討受害者 : 仇女 父權支持者的標籤了 : 可憐娜
各位晚安 小的大學生啦 這也是我的首po 有什麼問題歡迎指教 和女友在一起一年剛滿，但他在兩個禮拜前向我提了分手。原因是他剛上任熱舞社的社 長，社內的事情很多，多到他沒有辦法顧好學業、社團、和我。他希望我們能夠分手， 讓他可以把身邊的事情都扶上軌道。 當下的我雖然錯愕，但我還是順從了他的想法。我們彼此擁抱，一起哭，然後在他的宿 舍見了最後一面。 他希望我不要等他，害怕期待之後受到的傷害。我也不想要給他壓力。但她又在我們共 有的小帳留下了Still miss you的個簽。看著她在分手前一個月的文中才寫著接下來 的一年會很困難，但我們要一起努力撐下去。有時候我真的好難理解為什麼這麼快一切 都變了... 我好想等他，等他的事情搞定的時候。但現在的我們盡可能的不打擾彼此的生活。好想 傳訊息給他，又害怕會給到他壓力。我想要知道他過得怎樣，為什麼又要在我問起他最 近有沒有想我時，偷偷在小帳留下訊息... 我相信他還愛著我，但我好害怕接下來他會盡可能忘記我。對於我該怎麼做，才能夠在 不給他壓力的情況下，又可以讓他還喜歡著我呢 或許在未來的一兩個月內，我會嘗試約他出來吃個飯聊聊天。真的好不希望我們就這樣 斷了交集 心情很雜，文字也很零散，還謝謝大家浪費時間看完 希望有人有類似經驗的話 可以分享給我 
: 先說 來這邊po文詢問就是帶著不怕被罵的心態 : 我跟我男友斷斷續續交往5年 : 他中間劈腿了三個月(我有證據的部分) : 當時我內心很掙扎 : 畢竟我還沈浸在熱戀期的泡泡裡 : 我很愛他 但我當時真的不想原諒他 : 原諒他也等於傷害其他女生 : 雖然很痛 我還是提出分手 : 對他表明要斷絕往來的想法 : 他甚至向我下跪道歉，我嚇了一大跳趕快把他扶起來 跪不就是一個動作而已， 不要說什麼這是勇於拋棄自尊， 很多人把它當成情緒的手段。 : 他展現出從來沒展現過的誠意 : 下定決心不再犯錯 : 也講了很多來證明他的態度 : (我就不贅述了) : 我有些心軟 : 就跟他說我們就退回一般朋友 : 維持一般朋友的狀態大概半年 : 期間就一般朋友的關心 : 他也沒用還在一起的的那些暱稱稱呼 : 或是多講一些要複合的要求或文字 : 就是像朋友這樣普通聊天跟關心 : 兩個人都是要幹嘛就約，不想去就大方拒絕 : 毫無壓力 : 我當時也認為這樣的關係，很自然很舒適 : 如果能重新用這樣的關係在一起 : 也滿好的 : 畢竟也不是不愛 : 就順著當時的內心想法 : 主動提出在保持這樣的模式的前提下 : 兩個人都無壓力的再交往一次試試看 : 當下可以感受到他的開心 : 時間又過了一兩年來到最近 : 他常常暗示性的詢問結婚的事 : 我雖然真的愛他 : 但相處模式歸相處模式 : 一講到結婚 : 之前的劈腿事件我又突然想了起來 : 尤其又涉及到結婚這種一輩子的事 : 一但登記了 : 不是說我們任何一方想任性 : 就能放縱自己隨便下個決定說再見 : 也要對兩家人負責 : 如果是結婚後的出軌 : 那狀況真的是複雜到我想了都頭痛 : 也不敢肯定多久之後我能準備好面對結婚 : 很多身邊同齡朋友都對結婚持保留態度 : 更別說我這種特殊狀況了 : 像我們這樣的狀況真的可以步入婚姻嗎? 疑人不嫁，嫁人不疑， 妳如果嫁了就是幾十年心都很累的下場， 妳幹嘛嫁？ 我老婆說過她以前有一任， 是個軟爛男，劈腿了， 然後談分手的時候還甩自己巴掌， 我老婆也沒有心軟。 最後聽說那個男人現在還跟現任女友發生一堆糾紛處理不完。 江山易改，本性難移。 : 實在是滿疑惑要怎麼處理這樣的狀況 : 直接跟他談談我的想法嗎? : 但也怕讓他覺得我到頭來還是不相信 : 反而傷到他 : 唉 傷到他，也是他自找的， 如果不忍心，那就傷妳自己未來幾十年吧。 
先說結論 不該 但是妳還是會選擇原諒的顏色 直到下一次又被劈腿 但也不怪妳 畢竟對方創造了很好的認錯氛圍 利用了女生容易心軟的柔軟部份 不過還是要提醒 被背叛過的疙瘩是會跟著妳一輩子的 以後只要他突然加班晚回家或是在忙沒接電話 妳心中一定會有無數個小劇場 下意識猜測是跟哪個野女人鬼混？ 只要男方一有不確定因素產生 妳就會感到不安 不安就會想抓緊對方 開始午查晚找 偏偏男生又不喜歡被控制 約束 這樣的互動只會把你們的關係推得更遠 真正能夠放下的人必須是真心悔改的男方高成熟度的女方 妳就問自己一句 你們是嗎？ : 先說 來這邊po文詢問就是帶著不怕被罵的心態 : 我跟我男友斷斷續續交往5年 : 他中間劈腿了三個月(我有證據的部分) : 當時我內心很掙扎 : 畢竟我還沈浸在熱戀期的泡泡裡 : 我很愛他 但我當時真的不想原諒他 : 原諒他也等於傷害其他女生 : 雖然很痛 我還是提出分手 : 對他表明要斷絕往來的想法 : 他甚至向我下跪道歉，我嚇了一大跳趕快把他扶起來 : 他展現出從來沒展現過的誠意 : 下定決心不再犯錯 : 也講了很多來證明他的態度 : (我就不贅述了) : 我有些心軟 : 就跟他說我們就退回一般朋友 : 維持一般朋友的狀態大概半年 : 期間就一般朋友的關心 : 他也沒用還在一起的的那些暱稱稱呼 : 或是多講一些要複合的要求或文字 : 就是像朋友這樣普通聊天跟關心 : 兩個人都是要幹嘛就約，不想去就大方拒絕 : 毫無壓力 : 我當時也認為這樣的關係，很自然很舒適 : 如果能重新用這樣的關係在一起 : 也滿好的 : 畢竟也不是不愛 : 就順著當時的內心想法 : 主動提出在保持這樣的模式的前提下 : 兩個人都無壓力的再交往一次試試看 : 當下可以感受到他的開心 : 時間又過了一兩年來到最近 : 他常常暗示性的詢問結婚的事 : 我雖然真的愛他 : 但相處模式歸相處模式 : 一講到結婚 : 之前的劈腿事件我又突然想了起來 : 尤其又涉及到結婚這種一輩子的事 : 一但登記了 : 不是說我們任何一方想任性 : 就能放縱自己隨便下個決定說再見 : 也要對兩家人負責 : 如果是結婚後的出軌 : 那狀況真的是複雜到我想了都頭痛 : 也不敢肯定多久之後我能準備好面對結婚 : 很多身邊同齡朋友都對結婚持保留態度 : 更別說我這種特殊狀況了 : 像我們這樣的狀況真的可以步入婚姻嗎? : 實在是滿疑惑要怎麼處理這樣的狀況 : 直接跟他談談我的想法嗎? : 但也怕讓他覺得我到頭來還是不相信他 : 反而傷到他 : 唉
女生都會說想要一個對她好的男人，但背後的前提是這個對象是一個她配不上的高價值男人，非常的有魅力，所以這個男人如果對她好，給她舒適感就已足。 反之，如果你的價值不符女生的標準，一昧對她好只是繼續降低自己的價值，最後換來一句我對你沒感覺。所以女生的感覺=價值 如果你改問女生一個長得不好看又沒有吸引力的男生要怎麼贏得你芳心？這個問題會讓女生無法回答，因為她們無法想像這個情形。 女生不會給你建議要調戲她們、挑戰她們，這會讓女生承認會愛上對她們不好的男人，等於是違反她們的理性。 
原po95開60次方的敘述成立的狀況是在比如有ABC三個國家，而這三個國家各自都是女性有95是勢利眼 然後你在這三個國家都遇到勢利的女生的機率才是原po概念的95的三次方 而今天你在台灣 ，不管到哪邊面對的都是這95的母體 所以不管你是遇到6個還是60個台女，你每次遇到勢利眼女生的機率都是95 人生際遇的本質就是隨機 比如說：同樣買A牌的手機、螢幕或筆電 為什麼有人用了3年什麼狀況都沒有 有人買不到3天就開始送維修站？ 買到好品質的人事先有做什麼調查嗎？ 買到壞品質的人就一定是因為個性比較隨便嗎？ 這次買到好品質的人以後買A牌的東西就一定也都是好品質嗎？ 光是買個生活用品都是隨機性質了 何況是時間線長遠的人際關係 那我為何要提到隨機的概念？ 因為只要存在隨機的性質，那就完全不能用機率（也就是你第一篇的95概念）去描述 畢竟既然都已經是只能靠碰運氣來決定是否發生，怎麼還會用可以靠著大量試驗得到規律的機率來表達？ 還有第二篇提到主要是想闡述“男人性格良好，且認真於生活的時候有很大的機率遇到適合自己的伴侶” 可是 O2甚至其他媒介軟體絕對有一大票客觀條件不錯個性良好認真生活的人，卻只有少數可以找到伴侶 相反的，個性差對生活事業隨便的人都有伴侶甚至組成家庭，甚至這些人的另一半都是那種逆來順受的抖m。而且比起個性價值觀正常的女性，這些抖m更“適合”這些人不是嗎？ 所有只要 個性差的人仍有伴侶的現象以及 個性良好認真生活的男生在認識一定數量的女性之後仍是單身這兩個狀況仍然存在 就充分表示你說的這兩個因素跟有無伴侶並沒有關聯性 Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 
: 各位晚安 : 小的大學生啦 這也是我的首po 有什麼問題歡迎指教 : 和女友在一起一年剛滿，但他在兩個禮拜前向我提了分手。原因是他剛上任熱舞社的社 : 長，社內的事情很多，多到他沒有辦法顧好學業、社團、和我。他希望我們能夠分手， : 讓他可以把身邊的事情都扶上軌道。 : 當下的我雖然錯愕，但我還是順從了他的想法。我們彼此擁抱，一起哭，然後在他的宿 : 舍見了最後一面。 : 他希望我不要等他，害怕期待之後受到的傷害。我也不想要給他壓力。但她又在我們共 : 有的小帳留下了Still miss you的個簽。看著她在分手前一個月的文中才寫著接下來 : 的一年會很困難，但我們要一起努力撐下去。有時候我真的好難理解為什麼這麼快一切 : 都變了... : 我好想等他，等他的事情搞定的時候。但現在的我們盡可能的不打擾彼此的生活。好想 : 傳訊息給他，又害怕會給到他壓力。我想要知道他過得怎樣，為什麼又要在我問起他最 : 近有沒有想我時，偷偷在小帳留下訊息... : 我相信他還愛著我，但我好害怕接下來他會盡可能忘記我。對於我該怎麼做，才能夠在 : 不給他壓力的情況下，又可以讓他還喜歡著我呢 : 或許在未來的一兩個月內，我會嘗試約他出來吃個飯聊聊天。真的好不希望我們就這樣 : 斷了交集 : 心情很雜，文字也很零散，還謝謝大家浪費時間看完 : 希望有人有類似經驗的話 可以分享給我 : 彼此擁抱後 一起哭後... 不要再歇斯底里的想要去打破沙鍋想真的知道是什麼原因了 因為...如果你如果知道真相是非常殘酷的 因為你說的三項要件 學業 社團 你 你是排最後一個的 (前提是還沒有已知其他未知數) 我是你的話...我會覺得這真的很可笑的理由 講白一點 她沒這麼愛你吧 就是這麼簡單...你不要想太多~ 你要做的就是讓他後悔 讓自己更好 交比她更正的妹子... 其他的不要多想了 我是很怕你跟ptt廣大肥宅開始仇女了... 
: 最近對一個男生很有好感 : 我們幾乎每個假日都會單獨出去玩 : 也會一起過夜 : 氣氛也還不錯 : 但這種關係已經持續了一年 : 因為等太久了 : 所以想說直接跟對方告白 : 不知道哪種方法比較不容易被打槍 : 1.用Line告白 : 2.直接當面告白 : 3.準備禮物 寫卡片告白 依據大叔多年看BG板的經驗跟妳說 (雖然大叔的年齡應該要進化到看婚姻板才對) 板上的阿姨派們一直強調、千強調、萬強調 1. 情侶想在一起就不要告白 順其自然的就會在一起了 2. 女人絕對不能主動 因為男人會不珍惜 3. 如果真的需要告白 女人不可以主動告白 因為男人也會不珍惜 所以妳是女的， 那妳知道怎麼做了吧 就是不要告白 如果最後男生交了別的女的 妳再上來發一篇文痛罵他是個渣男 那些阿姨會幫妳在下面一起罵他這個死台男的 如果是板上大叔們的視角 他們會說想負責的男人就是會告白或表示喜歡 都不表示卻一直很親密的 大概是高手或玩咖比較多 這是大叔多年觀察BG板的男大叔女阿姨經驗分享 妳參考參考 
不才忝為四大資工金融雙碩 現在當自宅資料工程師 大概糾正一些錯誤 : 統計學來說， : 常常用5%當作顯著差異的分界， : 也就是所謂的特例。 5% 1% 也好 這邊你指的應該是指significance level 他是指你透過收集資料跟統計後 拒絕null pypothesis 但其實他是被冤枉的的機率 (type I error) 所以是不是特例其實一點關係也沒有 跟你資料來源以及數量比較有關係 : 因此就算台女真的普遍勢利， : 那我們最多也只能說，勢利的台女有95%， : 要留個5%當作特例。 : 再來我也很願意假設， : 男生今天感情受挫，找不到人愛他， : 都是那95%台女的問題。 : 假如有幸，讓男生遇到那5%的台女， : 那麼肯定能被愛、被欣賞， : 找到屬於自己的幸福。 : 接下來就是簡單的數學計算了~ 這邊的問題在於 環境造成自我對環境的認知是因人而異的 即便女性群體都一樣 新莊吳彥祖跟北投酸肥宅 嘗試與這些女性交往 得到的結果可能不一樣 酸肥宅在不停挫折的過程中 對女人的印象也會一直改變(惡化) 在機器學習中 對於這種從無知到理解環境的學習可以用貝氏推論來做 最簡略的就是用二項式分配的likelihood function加上與其共軛的beta distributton 當prior TL;DR 結論就是你所認知的世界裡面 你覺得會碰上渣女的參數(機率) 是會隨著你碰上渣女的次數而漸漸變大 用白話來說就是一個懵懂少年 被多個渣女毀三觀之後 變成悲憤肥宅的過程 所以說感情路一路順暢的新莊吳彥祖在對女性的認知會比 一路當工具人的北投酸肥宅要樂觀 而這也是比較符合一般人對環境認知並學習的模型 所以以下的乘法甚麼 其實不太有意義 因為他忽略了主體與環境的互動結果 是有根本性的差別的 還有不同品行的女人給你碰到的機會也不是均勻分布的 : ...... : 以此類推，身為一個正常人， : 要和60個女性有互動應該不難吧? : 同學、同事、朋友、相親、聯誼、網路、App、別人介紹...... : 隨便湊一湊，應該都很容易超過。 : 那認識60個台女， : 都不被愛的機率是多少呢? : 95%^60=4% : 換句話說，即便勢利的台女高達95% 弱水三千只取一瓢飲 因此應該用幾何分布做模型比較合理 5%碰上愛你的人 那平均也要被甩19次 套用上面貝氏推論 假設從一開始你覺得只有一成渣女 等被現實蹂躪19次之後 在碰到真愛之前你會覺得有20/29的機會碰上渣女 這就是悲憤肥宅的來由 
不是被搶男友 不是被不愛 但為什麼跟異性出去心裡會酸酸的呢？ 覺得好像對方不如自己的前一個曖昧對象 說話被打斷 心裡的感受沒辦法好好傳達 見完面有種心酸的感覺啊...... 對啊...讓我反省我之前是不是也這樣自我 T T可是我現在在學習跟沒興趣的異性當朋友耶，這是功課嗎QQ 上次問很多人都會跟沒興趣的當朋友 但是這種心酸感覺是正常的嗎？ 謝謝姐妹們現在覺得溫暖^^
: 各位晚安 : 小的大學生啦 這也是我的首po 有什麼問題歡迎指教 : 和女友在一起一年剛滿，但他在兩個禮拜前向我提了分手。原因是他剛上任熱舞社的社 : 長，社內的事情很多，多到他沒有辦法顧好學業、社團、和我。他希望我們能夠分手， : 讓他可以把身邊的事情都扶上軌道。 : 當下的我雖然錯愕，但我還是順從了他的想法。我們彼此擁抱，一起哭，然後在他的宿 : 舍見了最後一面。 : 他希望我不要等他，害怕期待之後受到的傷害。我也不想要給他壓力。但她又在我們共 : 有的小帳留下了Still miss you的個簽。看著她在分手前一個月的文中才寫著接下來 : 的一年會很困難，但我們要一起努力撐下去。有時候我真的好難理解為什麼這麼快一切 : 都變了... : 我好想等他，等他的事情搞定的時候。但現在的我們盡可能的不打擾彼此的生活。好想 : 傳訊息給他，又害怕會給到他壓力。我想要知道他過得怎樣，為什麼又要在我問起他最 : 近有沒有想我時，偷偷在小帳留下訊息... : 我相信他還愛著我，但我好害怕接下來他會盡可能忘記我。對於我該怎麼做，才能夠在 : 不給他壓力的情況下，又可以讓他還喜歡著我呢 : 或許在未來的一兩個月內，我會嘗試約他出來吃個飯聊聊天。真的好不希望我們就這樣 : 斷了交集 : 心情很雜，文字也很零散，還謝謝大家浪費時間看完 : 希望有人有類似經驗的話 可以分享給我 : 晚安 想想學業及社團等等很繁忙 但看看別人如羅志祥 他演藝工作忙不忙 忙啊 有沒有時間跟心力交往 有啊 還有時間多人運動呢 堪稱時間管理大師 在忙的人都會有時間談戀愛 如果沒有 那上市公司老闆不就個個單身 提出分手的人心裡都有個毛病 怕真相被人知道 要先自我催眠表達為了你好所以分手巴拉 在哭得跟韓劇一樣 其實都是為了自己啦 自私 為何要相信她still miss u 沒有任何可能性 你只是自己催眠自己 不願正視當初選擇錯誤 就像她不想當壞人持續這一戲 如果你很高招可以配合演下去 然後表達祝福 呵呵 談談我的經歷 我一年前被提分手 理由是一起完成夢想去讀書 狗屁 這句話我聽了好幾個人說過 過兩個月 就會貼出新男友了 她交新男友還約我出去 呵呵呵 已經證明她的幼稚 我直接反戴綠帽 呵呵 前提是自身價值要顯現 心得 幾年後你再看你這篇文章 會覺得當初很糟蹋自己 人生就是不斷選擇 選擇錯誤懊悔一輩子 你只能不斷努力來證她的錯誤 不如去追求你正確的選擇 希望簡短的文字能鼓勵你 
我求求你們年輕人 不要別人說什麼你信什麼 有點自己的想法好嗎？ 我覺得一個不到我低標的男人 女人 追求我 本身就是極端不適之事 想想都可怕 再看到這種人不知道哪來的觀念 要怎樣先挑逗再冷卻 == 求求你們放過我 我真的不知道怎麼擺脫自我感覺超越客觀條件太多的人 你講 他不聽 他拒絕相信 他真的就是沒人愛 他找各種理由 我的溝通技巧不好 實際上就是 他根本意識不到 別說交往 他連做普通朋友都不夠格 已經是嚴重的跟蹤狂加妄想症 不許別人拒絕他 那種糾纏是病態的 不要說糾纏 這種人妄想症患者 還是治不好那種 你也絕對不想當朋友 回到原話題 一個低於我標準的人 即使他能溝通 不是頑固性的自戀妄想症跟蹤狂 一秒變身殺人放血不囉嗦 用什麼挑逗 什麼追求方式 我只想求求你們不要靠近我 
: 各位晚安 : 小的大學生啦 這也是我的首po 有什麼問題歡迎指教 : 和女友在一起一年剛滿，但他在兩個禮拜前向我提了分手。原因是他剛上任熱舞社的社 : 長，社內的事情很多，多到他沒有辦法顧好學業、社團、和我。他希望我們能夠分手， : 讓他可以把身邊的事情都扶上軌道。 : 當下的我雖然錯愕，但我還是順從了他的想法。我們彼此擁抱，一起哭，然後在他的宿 : 舍見了最後一面。 : 他希望我不要等他，害怕期待之後受到的傷害。我也不想要給他壓力。但她又在我們共 : 有的小帳留下了Still miss you的個簽。看著她在分手前一個月的文中才寫著接下來 : 的一年會很困難，但我們要一起努力撐下去。有時候我真的好難理解為什麼這麼快一切 : 都變了... : 我好想等他，等他的事情搞定的時候。但現在的我們盡可能的不打擾彼此的生活。好想 : 傳訊息給他，又害怕會給到他壓力。我想要知道他過得怎樣，為什麼又要在我問起他最 : 近有沒有想我時，偷偷在小帳留下訊息... : 我相信他還愛著我，但我好害怕接下來他會盡可能忘記我。對於我該怎麼做，才能夠在 : 不給他壓力的情況下，又可以讓他還喜歡著我呢 : 或許在未來的一兩個月內，我會嘗試約他出來吃個飯聊聊天。真的好不希望我們就這樣 : 斷了交集 : 心情很雜，文字也很零散，還謝謝大家浪費時間看完 : 希望有人有類似經驗的話 可以分享給我 閱讀原文後 請回答以下選擇題 可複選 第一題 對於一般女大學生 以下那一件事物 最可能會跟現任男友 產生無法共存的衝突？ 1. 學校社團 2. 大學學業 3. 發現室友是蕾絲邊 4. 其他 第二題 原po在回文中提到 前女友認為和原po交往 是個無法負擔的責任 請問原po前女友 可能發生了什麼事？ 1. 父親欠債、母親罹癌 2. 明年準備申請去讀MIT 3. 發現自己必須拯救世界 4. 當了熱舞社社長 第三題 被前女友用很爛的藉口分手 應該怎麼做？ 1. 幻想自己是她一生摯愛 2. 等待對方回來哭著復合 3. 沖水要蓋馬桶蓋 4. 上ptt發廢文 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 
有本叫怪咖心理學的書 裡面有提到一個實驗 就是讓一群男性與女性 分別去看男女的徵友文章並猜測該文章受不受歡迎 結果發現 １ 自介：期望 的比例是 ７：３ 的文章最受歡迎 ２ 不管是男徵女還是女徵男，男性都猜得比較準 對，盡管原因是謎，但男人真的看得比較準 所以寫徵友文的時候，建議找男性朋友幫忙潤稿 https://imgur.com/ZTGUwJy.jpg Ｑ：如果沒有男性朋友可以幫忙呢？ Ａ：這個問題很好，我們請五樓回答。 
不知道有沒有人認識曾經很豬哥的人 跟全班女生告白 沒事搜刮女生照片做成名錄等等 突然在某個時刻結婚 隔年馬上生小孩 再隔年馬上生二胎(當然是他老婆生) 然後家裡是地主所以覺得他老婆是看上他家的地 現在看到這些人在曬小孩會跟以前形象很難轉換 隨便啦這不是重點 女生應該沒有暗爽 都很困惑... 不覺得是變欸 只是把那一面收起來 抱歉戳到你痛楚 為什麼你各位都要犯蠢事然後叫人相信你們以後不會犯？
如題 親戚來家裡住幾天 個性雞掰的堂姐也有來 跟親戚聊天的時候不知道聊到什麼 旁邊堂姐就說他自己一定要找到他理想型的男人才非 嫁不可 先說說他的理想型 身高180以上 六塊肌標配 愛乾淨個性要幽默溫柔對她好 要長得像李澤言（？）應該是像韓星那樣的 年收200以上 台北市要有新房 進口車 還不止這些啦 但我實在聽不下去就先尿遁了 然後這是我堂姐（33） 應該沒有160 看起來破百 看的就覺得會是因肥胖難產的人 個性極度雞掰 曾把我東西弄壞還想裝死 衛生習慣惡劣（號稱自己有潔癖）而且身上有汗味潮濕味合起來悶三天的怪味 工作薪水25K而且是月光族 平常好像只會刷韓劇跟玩女生戀愛遊戲 能想得到的優點就是有養一隻貓而已 爸媽會幫她安排相親活動 姑姑跟我說過有個人條件都不錯 但好像因為他長相的問題被堂 姐打槍（看過照片其實男的挺好看的） 我昨天有問堂姐為什麼不接受那個條件不錯的男生 他說那男的配不上他 我也就怕尷尬沒繼續多問 想請問我堂姐這類人在感情或婚姻市場中是抱持著什麼想法 
前女友劈腿後分手，今天發現一個朋友在臉書上和insta上和她還是互相朋友，互相追蹤，就因為這樣準備和對方斷絕來往會很小心眼嗎? 對前女友只剩非常負面的情緒，完全不想和任何跟她生活有關的任何人事物有一點關係，這是一個很小題大作的舉動嗎? 需要跟對方說明嗎? 
其實我認為的上進心應該不是單純指金錢物質方面的 沒上進心的表徵通常會伴隨生活的墮落 比如因為工作收入到一個頂上不去也無可奈何 於是把每個月賺來的錢拿去吃吃喝喝或無節制的玩樂 然後越來越不可自拔接著作息變亂體重越來越胖 後期症狀還會因為變胖變醜開始懶得打理自己 然後衛生習慣變差 其實講簡單點就是整個人廢到不能再廢的樣子 這在女生面前就是一種不上進的表徵 通常從個人的生活習慣的好壞可以判定一個人的上進心 但男生可能習慣這種頹廢生活模式而沒自覺 然後開始怨恨喜歡的女生沒眼光 覺得自己付出很多怎麼都沒得到青睞 之前版上吵的那些沒上進心的理由其實都是倒果為因 一個人懂得自律自然有上進心的光環 可惜能自律的人少之又少 把自己照顧好都很難了談何照顧喜歡的另一半？ 而自律力強的人無論工作或生活上也會是比較穩定的對象 而且心態上也會比較樂觀積極 這在跟異性相處時可以讓異性感覺到妳是一個正面的人 其實有時候上不上進是從內在開始的 最後會表現在外在 包括生活習慣與工作能力 一切都是環環相扣 Sent from JPTT on my Sony H9493. 
突然發現有很多交友app都是歷久不衰耶 像是蜜蜂，原本也倒掉了但是又捲土重來 還有愛情公寓，也是一直從奇摩交友時代就在了 但是現在也還是一堆人在用 如果不是app的話還有一些台中台南線上聊天，真的很神奇 有迷有人知道這些app程式是怎麼存活至今的啊？大家一直用是因為真的都約得到？有沒有大大真的在交友app上遇到另一半的？ 
我都已婚N年小孩也生了 也認識很多朋友是在交友軟體找到另一半結婚的，很多也是小孩都生了 現在都什麼時候了還在懷疑交友軟體無法認識人？ 不過我必須說一點，物以類聚、人以群分 交友軟體無法改變你交友的頻率，它只能擴大你的選擇範圍 和你頻率不同的人還是不會有戲唱的 : 突然發現有很多交友app都是歷久不衰耶 : 像是蜜蜂，原本也倒掉了但是又捲土重來 : 還有愛情公寓，也是一直從奇摩交友時代就在了 : 但是現在也還是一堆人在用 : 如果不是app的話還有一些台中台南線上聊天，真的很神奇 : 有迷有人知道這些app程式是怎麼存活至今的啊？大家一直用是因為真的都約得到？有沒 : 有大大真的在交友app上遇到另一半的？
原文恕刪 認識異性的管道很多辣， 路邊搭訕>就看你敢不敢 身邊同學同事>看你怕不怕麻煩，因為一旦沒有好聚好散，重疊的生活圈就是有你沒有她 休閒活動認識的朋友>也是看你敢不敢、怕不怕麻煩 交友app也是百百種，我交過幾任有其中兩任是用wt和jd認識的 這兩個大家都是知道是約泡app，跟這兩任也的確是試車後才交往 但當然俗話說怎麼來的，就會怎麼走 XD 我想說的是，不論是存活很久的愛寓蜜蜂，還是現在新興的交友app，他都只是提供你一個認識異性的管道方法，可以順利聊天約出來，女生願意跟你見面有後續發展才是實在的。打理好自己的外表，頭髮修了沒？荷葉邊的t shirt丟了沒？ 還有記得如果你有戴眼鏡，千萬記得要先洗乾淨，不要霧霧的讓自己看起來很魯在跟女生聊天時，也要盡量散發出自在自信，而不是流露出一種好久沒約會了我好緊張，也切忌很豬哥的我想要%%。相信哥這是需要練習的。所以不管是怎樣的約會，有約你就去，但當然仙人跳、點數妹的就先pass，多約幾次就知道手該怎麼擺，該怎麼接話，表情語氣該怎麼配合 我不帥，只是我有努力去練習約會，不用約太貴的餐廳，也不用讓人家覺得你是盤子。多嘗試幾次，當你心目中的女神降臨時，你才能拿出你最好的一面迎接她 希望你早日脫單 
簡單來說我跟我女友已經在一起了 但是我們出去散步還是不習慣牽手 那該接吻嗎 現在的感覺就是還是很像很要好的朋友 是不是一定要有親密動作 因為我們倆個都是第一次交往 互相都不清楚 
如果你是適婚年齡，職業、收入、各方面條件都達到一定標準 建議你不要玩什麼交友軟體 你應該參加你們單位或職業公(工)會或政府舉辦的聯誼 雖然參加都是要錢的 但好處是會參加的都是跟你相同社會階層的異性 交友app絕大多數不以社會階層為篩選標準 很多3X歲萬年助理、餐廳端盤子的女生 都想在上面找比她們優秀的男性 她們唯一的強項就是化妝技術吧 在台灣 學歷、職業越低下的女生 那種狗屁倒灶的觀念越根深蒂固 例如男生就是應該付錢、男生應該負擔全部家用、結婚一定要聘金 而受過良好教育 出社會後從事高薪工作的女性 越懂得什麼叫相互尊重、互相 但是有些男生很會裝闊 做工的、89 他們大多覺得男人就該怎樣怎樣 看不看得上是一回事 低階台女跟做工的、89是絕配 (我是不知道很多私人企業萬年助理是在嫌棄做工的嫌棄殺小 妳一個月兩三萬是有資格嫌人家嗎？) : 突然發現有很多交友app都是歷久不衰耶 : 像是蜜蜂，原本也倒掉了但是又捲土重來 : 還有愛情公寓，也是一直從奇摩交友時代就在了 : 但是現在也還是一堆人在用 : 如果不是app的話還有一些台中台南線上聊天，真的很神奇 : 有迷有人知道這些app程式是怎麼存活至今的啊？大家一直用是因為真的都約得到？有沒有大大真的在交友app上遇到另一半的？
這些籠統的東西總結來說就是: 對未來有良善、合理、具體的目標， 且有高度可行性的階段性計畫。 比如以醫師這個職業來說， 為什麼很容易被認為有上進心? 因為要訂立前述的目標與計畫很容易。 目標: 我要在10年後， 成為國內頂尖的隆乳大師， 做出能以假亂真的巨乳， 幫助有需要的女生，可以安全的變美， 得到更多的自信與魅力， 過上更幸福的人生。 同時讓自己的年收入， 至少達到稅後400萬以上， 能游刃有餘的照顧家庭。 當自己年紀大了以後， 會慢慢退居幕後，成為管理階層， 建立起自己的隆乳品牌， 藉此幫助更多的女性。 階段I (第14年) 在XX醫院的外科受訓， 因為XX醫院的一般外科是台灣權威， 其中他們的OO教授， 更是台灣乳癌手術的高手。 在此期間，該減肥就減肥， 該醫美就醫美， 該做重訓就去做重訓， 即便外科訓練比較辛苦， 也要讓自己的外表維持在高檔。 階段II (第55.5年) 受訓完成，順利取得外科醫師執照， 同時請做醫美的W老師牽線， 到日本的A醫師手下受訓36個月， 因為日本是亞洲的隆乳王國， 而A醫師更是日本隆乳的頂尖高手。 階段III(5.510年) 進入XX醫美集團，專做隆乳手術， 因為XX集團給的抽成最好，對安全也最注重， 隆乳一定會請麻醉醫師到場，而不是只找麻護。 階段IV (10年20年) 朝管理階層邁進，可以試著入股XX集團， 或者和其他醫師集資，自己出去創業， 所以在階段III賺錢之餘，也要積極建立人脈。 如果當時名氣不錯，資金也充裕， 就選擇留在北部發展， 如果還未成氣候，或者資金短缺， 就先到中南部耕耘， 等時機成熟再挑戰北部。 當你的目標可以這麼具體， 計畫可以這麼詳盡， 而且每天都很努力的在執行， 就很容易可以滿足上進心、穩定、很積極...... 這一些較為抽象的形容詞了 差距在於，推甄你是為了騙教授， 但這個你是真的想做到
長期看版，發現某些男生總認為， 台灣女生普遍勢利、公主、眼光高...... 而這也是造成他們感情多次受挫的原因。 即便經過多次論戰， 告訴他們台女勢利的是少數， 感情受挫真正的原因，很可能出在你自己身上， 他們依然沒有一絲絲動搖。 既然在他們的世界， 台女勢利是感情受挫的唯一原因， 那麼只要遇到所謂的好女生， 感情問題不就能100%解決了嗎? (現在看我講很荒謬，但仇女文章就是這個邏輯) 所以我才假設， 台灣有5%的好女生， 而他們只要能遇到，就能解決感情問題。 所以你會覺得這個模型過於簡化， 甚至根本荒謬， 那其實是非常正常的。 畢竟這個模型， 就是依照版上仇女文章的邏輯去建立啊， 他只是要幫助你理解， 仇女文章的邏輯，是多麼的荒謬可笑。 因為就數學計算來看， 當你自己沒問題，問題在別人身上， 而且問題只有一個的時候， 你要連續失敗這麼多次的機率， 實在是低到不可思議。 所以肯定是你自己哪裡有問題， 或者同時存在著非常多問題。 至於在那邊扯什麼， 追60個女生很累很久的， 基本上會講這種話， 我都當作有社交認知障礙， 既然有社交認知障礙，那跟他也沒啥好討論了。 畢竟正常人， 哪會認識一個追一個啊? 都嘛是先順其自然的相處， 不給彼此過多的消耗， 假如感覺不錯、合得來，人時地也都適合， 才會再慢慢深入，進入所謂的追求。 當然你也可以堅持， 社交認知障礙不算自己的問題， 都是台女太勢利， 不願包容你的社交認知障礙。 
: 長期看版，發現某些男生總認為， : 台灣女生普遍勢利、公主、眼光高...... : 而這也是造成他們感情多次受挫的原因。 : 即便經過多次論戰， : 告訴他們台女勢利的是少數， : 感情受挫真正的原因，很可能出在你自己身上， : 他們依然沒有一絲絲動搖。 : 既然在他們的世界， : 台女勢利是感情受挫的唯一原因， : 那麼只要遇到所謂的好女生， : 感情問題不就能100%解決了嗎? : (現在看我講很荒謬，但仇女文章就是這個邏輯) : 所以我才假設， : 台灣有5%的好女生， : 而他們只要能遇到，就能解決感情問題。 : 所以你會覺得這個模型過於簡化， : 甚至根本荒謬， : 那其實是非常正常的。 : 畢竟這個模型， : 就是依照版上仇女文章的邏輯去建立啊， : 他只是要幫助你理解， : 仇女文章的邏輯，是多麼的荒謬可笑。 : 因為就數學計算來看， : 當你自己沒問題，問題在別人身上， : 而且問題只有一個的時候， : 你要連續失敗這麼多次的機率， : 實在是低到不可思議。 : 所以肯定是你自己哪裡有問題， : 或者同時存在著非常多問題。 : 至於在那邊扯什麼， : 追60個女生很累很久的， : 基本上會講這種話， : 我都當作有社交認知障礙， : 既然有社交認知障礙，那跟他也沒啥好討論了。 : 畢竟正常人， : 哪會認識一個追一個啊? : 都嘛是先順其自然的相處， : 不給彼此過多的消耗， : 假如感覺不錯、合得來，人時地也都適合， : 才會再慢慢深入，進入所謂的追求。 : 當然你也可以堅持， : 社交認知障礙不算自己的問題， : 都是台女太勢利， : 不願包容你的社交認知障礙。 那葛 先說我有女友喇 她厚 真的跟以下臺女很不一樣誒 https://youtu.be/Z12uYVlJskY 但我覺得會有如此差異 應該是因為我女友 她從小就很討厭大小S陶晶瑩范瑋琪女王 這些頗呵的負面教材 也許是因為她的親人也都是公務人員的關係吧 跟95%母豬臺女的確有非常大的差異誒 她也是覺得女生應該靠自己 AA不要當母豬 https://youtu.be/OYB_mLUbUmY 自從某些藝人到對岸後 對岸也開始出現奇特的母豬價值觀惹 可憐吶 Sent from JPTT on my iPad 怕爆好不好 還好有我大母豬教主 我也是公務人員 穩中之穩
推太長了 決定寫成一篇文. : 我的一位男性友人，在公司LINE群組會議（非視訊，是打字的）中提出一些專案的建議， : 群組中某位年輕女同事不斷酸言酸語又不提出具體方案，例如：我覺得現階段不太適合 假設妳不是妳的男性友人 那麼妳對於這個事件的觀點是從何而來的呢? 合理推測 是從妳的男性友人來的吧? 那麼我來看看妳對於這個事件的敘述用詞: 酸言酸語 不提出具體方案. 這些顯然不是正向或中性的詞彙. (偏中性: 沒提出具體方案; 偏否定: 不提出具體方案) 即使妳/妳的男性友人的敘述符合事實 但確實就是負面用詞. : 做這個吧？你是把客戶當ATM嗎？喔你這樣認為喔那你加油喔我現在手上很忙 : 之類超沒禮貌的話，男性友人以前與這位女同事共事過，當時還算是合作的不錯，不 現在再來看看女同事的發言: 現階段不適合 >>> 這很中性 甚至很婉轉. 你是把客戶當ATM嗎? >>> 很酸 但可能也是描述她觀點裡的事實. 你這樣認為喔~那你加油喔~我現在手上很忙 >>> 酸鹼不明 但在表態不認同且不參與. 假定她已經用了 現階段不適合 這種婉轉說法 卻沒有人買單 團體討論的風氣還是堅持要執行下去 那麼她後面偏酸(用更強烈的方式去表態)的內容完全可以理解. 而且 她對於她超級不認同的事情 (覺得根本把客戶當ATM的提案) 也盡量表達對其他人觀點的尊重 (你們是真心覺得這是好案子 不是故意把客戶當ATM) 然後用婉轉的方式(不管真忙還裝忙) 表態自己不願意參與(不同流合汙)的決心. 假定這個計劃就真的是有把客戶當ATM的傾向 作為一個比較常當客戶端的我 甚至要說: 該名女同事根本是客戶眼裡的可靠業務(?) 不會泯滅良心 只顧自己公司利益 把客戶當傻子吃乾抹淨. 還有 認為整個案子糟糕到應該直接捨棄 這樣的提案還不具體嗎? 如果沒有人願意附議或考慮這個選項 是想要她一個人多力排眾議生出新的案子?? 大家都是領薪水工作的 既然只有自己不認同 自己閉嘴拒絕參與就是最簡單的作法了. : 知為何她崩壞成這樣，便私LINE她：感覺妳情緒不太好，最近工作上有什麼問題嗎？ 這句話意味著: 妳的發言是出自妳有情緒問題 所以妳口中這個案子不好的說法 根本不存在. 是妳的情緒化否定了這個案子的價值. 表面上在問: 最近工作上有什麼問題嗎? 實際是在問: 妳(腦子)有什麼問題嗎? 換言之 顯然你們對這個提案的觀點不同 她在很不認同中盡量當作你們真心認為這案子好 那你們自己做 我不要參與(共謀); 但你們卻把她的不同觀點當成是妳情緒化有病. : 女同事整個腦羞，回應：我能有什麼問題？你這樣詢問算是騷擾了吧？ : 男性友人覺得莫名，看到同事崩壞詢問一下也算騷擾？我以生理女性的角度與他討論，我 : 是覺得不算騷擾。 她說是騷擾 沒說是性騷擾. 既然沒說是性騷擾 跟生理上哪個性別根本扯不上關係. 什麼叫做騷擾? 不請自來又不受歡迎的內容都算騷擾. 路邊遞傳單給我 也是一種騷擾. 只是我可以理解對方立場 所以我用我的心力去包容體諒這種小騷擾. 那位女同事有跟妳男性友人討拍嗎? 沒有. 那位女同事甚至不認為自己跟妳男性友人有需要彼此關心的私交吧? 一個沒私交的同事 劈頭第一句話就指稱: 妳情緒不好 在一個觀點不同的會議後 這與其說是關心對方 更像是在批評對方情緒化. 就算她是真的情緒化好了 指出她情緒化的事實 也絕對不是一種關心方式. 既然妳男性友人不請自來 他發言的內容(隱含批評)也顯然不受歡迎 當然是騷擾只差在女同事要不要包容體諒妳男性友人 吞下這種小騷擾而已. 既然該男性友人沒有傳達關心的功力 對方也不認為跟妳男性友人有需要他去關心的私交 還是不要硬去關心比較好; 省得自己同理心能力不到位 瞎忙之後自認自己很有心很辛苦 卻不但沒讓對方被安慰到 還讓對方感覺你是特地傳訊息去批評她. 我見識過真正厲害的同理心 是站在對方當事人那邊. 如果是真心要關心那位女同事 恰當的做法是站在該名女同事那邊 說說像是: 明明是不認同的提案 還要占用自己這麼多時間 跟被迫加入 感覺很差吧 (我不是同理心高手 舉例如果不夠高明 還請高手出招舉例.) 要是妳男性友人根本不認為 她有不認同的權利 何必硬去關心? （同理對方有不認同的權利跟可能 不等於贊同對方不認同的觀點.） （我同理你追不到心儀對象的挫折感 不等於我認為你心儀的對象就欠你一個交往.） 假設是要去刷一下存在感才可以培養曖昧升溫的話 那與其假裝認同對方 倒不如從當年合作愉快的過往話題切入敘敘舊. 如果也不是想要去培養感情 又無法認同對方有不同立場 純然是認為對方是出自心情不好(情緒化)才表達反對立場 那麼 與其說是去關心 更像是想要去矯正對方的情緒或思考吧? 任何矯正的意圖 都暗示著: 你現在是錯誤的 你現在是不應該的. 隱含有這種想法在心裡的關心 又怎麼會讓對方覺得舒服呢? 明明是帶有批評的話語 又希望對方還要回以感謝 本來就是莫名其妙的事情. （到底是真心想要讓對方感受好一點？還是需要從關心對方中取得成就感？） : 請問女生是不是常常覺得自己被騷擾？女生覺得被騷擾的定義是什麼呢？ 妳不是說妳自己也是女的嗎? 既然妳是女的 不就知道身為女生 認為被騷擾的定義是什麼了嗎? 為什麼還要問別的女生? 還是妳想說 或許每個女生想得不一樣 所以要問問其他女生的意思? 那既然妳都能假定每個女生想得不一樣 那不就表示妳也該知道 那名女同事當然也可以有她自己的定義 不需要你們認同. 如果妳只是想問問更多人的觀點 那為什麼只問女生觀點呢? 現在討論的是騷擾 又不是性騷擾 為什麼要限定女生?? 最後 我還以為boggirl版是戀愛版? 不是只要當事人有兩個性別就好的板? 所以妳的男性友人是有想要跟對方曖昧嗎? 不然跟這個版的關係在哪裡? 還是說 妳對那名男姓友人有曖昧的情愫 所以妳為他抱屈扯得上boygirl? 感覺 妳男性友人定義的關心裡面 完全沒有容許女同事觀點存在的空間. （女同事的觀點: 這個專案過度為公司利益著想 罔顧信賴公司的客戶的權益.） 如果妳男性友人(或整個群組)的思維裡 保有女同事觀點存在的空間 那討論的內容應該是導向： 1. 這個案子是否哪裡太過剝削客戶了？ 2. 如果這個案子並沒有太剝削客戶，是否可以讓女同事理解哪裡為客戶做合理著想？ （還是說 這不能/用討論? 因為剝削客戶本來就是領薪水的員工該習以為常的事?） 話說 要是這些討論都沒有 難怪女同事會從現階段不適合這種婉轉的否決提案說法 漸漸轉向比較鮮明的用詞 表態不認同 並且藉故不肯參與. 畢竟 我也不是那種可以全然站在公司那邊 無感地剝削客戶的員工. 如果覺得大家都在共謀剝削客戶 覺得生氣算是情緒化嗎? 而且 如果妳男性友人的思維裡 稍微保有女同事觀點存在的空間 （即使他不認同女同事的想法 或他認為是女同事誤會了這個專案的意義） 那他就會把女同事的情緒歸因為看到(或誤以為)公司剝削客戶而有了正義感的憤怒 而不會把女同事的情緒歸因為妳有別的事不開心 才在這個專案會議裡遷怒. 最後 不管妳這位男性友人多想關心那位女同事 都不用太在意. 因為那位女同事 顯然敢於擁有與全公司不同觀點想法的獨立思考能力. 這樣的人 應該很難跟妳男性友人那種 只要反應不如自己期待 就歸因是情緒問題 而看不見別人觀點 的人走得太親近吧 哦 如果分析事理脈絡還不夠 我的性別在整個事理中異常重要的話: 我 是 女 的 . 原PO站在男性友人那邊 只看得到她男性友人的委屈感 看不見她男性友人否定女同事可以有異議觀點的空間 直接把異議當情緒化遷怒 看不見女同事險些要被迫執行自己道德/正義感不認同的專案的不悅. 如果自己的觀點不被看見 甚至還被抹煞成情緒化 任誰都會不爽吧? 戀情不順挫折宣洩版 (?
代PO 不知道該放西斯還是男女 和女友做愛的時候會開心會想要 但是卻沒有看到很正的奶妹時 那種會想把對方撲倒拼命運動的衝動 版上也有人是這樣嗎 這對未來感情有什麼影響嗎 Sent from JPTT on my OPPO CPH2015. 都算普通 真的是這樣嗎
: 對方是醫師 和原波相差12歲 : 在診間和我告白後 我答應交往 告白是你個人的理解吧? : 可是只要我沒去看診他就不會主動聯絡我 會搞壁咚這招的人 覺得不是閉俗到不敢主動另外跟你聯絡的人; 沒有跟你聯絡 應該就只是不想跟你聯絡而已. 這樣半點曖昧都沒有. 他根本沒有半點喜歡你 想跟你多相處的渴望. : 只有有時候很像是他朋友會打電話來給我閒聊 他朋友在該醫生在場的時候 以該醫生提供的電話打給你 但是他朋友不是你朋友? 該醫生在旁邊也不直接跟你說話 硬要透過第三者? 該不會他朋友就只是人品差不多 覺得幫他釣魚 扯扯魚竿 也滿好玩的. （為什麼我開始有了三人行的想像 ＸＤ） : 不知道這樣是什麼意思? 意思就是對你完全沒有意思. : 他的顧慮是什麼? 他沒有顧慮 他只是對不能馬上上床的人沒興趣. : 是自然分手嗎? 在他看來 你們根本從來沒有交往過. : 雖然沒有特意計算日子 : 但應該有至少一個月沒聯絡了吧 : 他告白時有說他想試婚 他根本只是提議試婚(上床) 不是在告白. 他問你要不要交往 只是為了問要不要上床做個鋪墊 不然會被說是性騷擾. : 我說太快 然後拒絕 所以你拒絕當他的試婚(上床)對象. 對他來說 既然你不肯 那還有什麼好聯絡的? 他 想 要 的 從 來 就 只 是 跟 你 上 床 不 是 跟 你 相 處 . : 我們認識了有十幾年 : 想請教版上有豐富經驗 閱人無數的大大們 : 這樣是怎麼一回事 你的思維是: 純純的愛交往一段時間 有天親密到想要上床再上床. 他的思維是: 交往是想上床的一個門檻 想上床就得說要交往 不能上床就沒必要交往. 對他來說 試婚(上床)的提案被拒絕 那就從來沒有所謂的交往 哪裡來的自然分手? 從搜ID看來 你所謂認識了有十幾年 是同事關係. 明明認識了十幾年 為什麼要挑在他工作中的診間談這些事情? 如果真的有喜歡的情愫 想約出私人交誼 接著再告白 不是更合理嗎? 還是說 他連打一通私人電話 以私交的框架 再去做私人的提議 都覺得沒必要這樣多此一舉太麻煩? (他覺得對你連多做費這點心都不必要) 出了診間 就沒有私交的約會甚至電話 要說在辦公室裡能有多曖昧? 要麼就是你自己單戀 才把很多事情抹上了玫瑰色彩 自以為曖昧; 要麼就是他也很享受這種工作上的調情 不時感受被你暗戀的爽感. : 那我該怎麼辦呢? PTT讓我了解到 不是每個人對於異性關係的想法都是一樣的. 就是有人認為 現在不給上床 那就不用交往. 而就你的補充看來 他所謂的試婚同居上床. 那為什麼要說試婚呢? 講好聽一點 好像有一種是以結婚為前提的上床 沒有在把你當砲友. 講難聽一點 早跟你說好是試 試了覺得不夠性契合 沒打算磨合. 為了感情在性上磨合 不在他的考量裡. 能跟你相處就很開心 更沒出現他想法. 如果交往不能馬上上床 他覺得連花時間交往或培養感情都沒有必要. 或者說 他連覺得把你約到私人關係裡 再做這個私人提議都沒必要. 簡單一點的思維 把他看作是一個以交往包裝上床 上不到就懶得理你的人. 複雜一點的思維 把他看作是一個覺得性關係是感情關係中最首要考量的人. 以我的簡單思維 不能上床就懶得多理的關係 就是砲友關係. 在我的簡化思考裡 與其說他提議跟你試婚 不如說他提議你當他砲友. (畢竟 他是對一個連多打一通私人電話都覺得沒必要的人 提議上床.) 那你有喜歡他到 馬上躺床給他試(或跟他試)嗎? 試完後不滿意 可以保證他更不會想跟你經營感情. 試完後滿意 也不保證他會想在床外跟你經營感情. 如果沒有打算給他試的話 那你什麼都不用做; 你唯一需要思考的是 還想跟這個人維持怎麼要距離的關係. 既然是離開診間就不會連絡的關係 那其實也沒什麼好思考的; 就是你還要不要沒事跑去他的診間 公事上得遇到時 還要不要再跟他搞曖昧調情而已. 就像有人就只是享受上床 不是把上床當成親密感情的自然結果; 也有人就只是享受調情曖昧 不是把曖昧當成戀人未滿的發展過程. 你喜歡他 但希望他主動? 在我看來 是他知道你喜歡他 覺得你或許唾手可得 才問你要不要試婚(上床) 但他對於跟你交往先不上床 培養純愛關係沒有半點興趣. (你顯然有一定的性魅力 這是好事; 但他對你沒有放感情 這是最無法努力的部分.) 如果你有同等的性開放程度 你就會欣然接受他的試婚(上床)提議了; 如果你沒有同等的性開放程度 建議你不要撩下去 再哭說被渣渣玩弄感情. 我是覺得你根本沒本事跟他耗. 你完全就把只是為了上床才問要不要交往的話術當成告白 自認在交往中(從你拒絕立刻上床起 他的交往提議就已經失效了) 還在那邊懷疑現在算分手了嗎? 該去找下一段找新戀情嗎? 但對他來說 你只是他原以為唾手可得 但卻出師未捷 砲友未滿的同事關係. 今年你28歲 他大你12歲 他今年40歲. 十年前 你18歲時 他就約你看電影? 你們認識那年你才16歲...所以妳當時是護專生一年級之類的嗎? 不然16歲是要怎麼跟醫生有同事關係?? 如果十年前 跟你不是同事關係 而是醫病關係 那就太沒醫德了吧 我到底看了什麼呀 我現在跟原文的某推文有同感 id文沒有明顯精神疾病的感覺。 但是這樣的關係看不懂是為什麼， 肯定在某種“戀愛病”裡。 有人戲稱，戀愛是短暫的精神疾病。
我有個男生朋友 他跟女友交往7年 目前也在同個公司上班，幾乎每天見面 但最近他認識另一個女生A女，開始蠻頻繁的互動 會約出去喝酒（兩男兩女的雙重約會） 還會約下次 然後也會很常聊line A女也會明顯透露最近剛跟男友分手 男方聊line聊一半還會說要幫A女訂ubereat送去她家 （不知有沒有算一點小曖昧） 想問大家 這個男生這樣算是有出軌嫌疑嗎 算是有越過那條線了嗎？ 
: 長期看版，發現某些男生總認為， : 台灣女生普遍勢利、公主、眼光高...... : 而這也是造成他們感情多次受挫的原因。 : 即便經過多次論戰， : 告訴他們台女勢利的是少數， : 感情受挫真正的原因，很可能出在你自己身上， : 他們依然沒有一絲絲動搖。 : 既然在他們的世界， : 台女勢利是感情受挫的唯一原因， : 那麼只要遇到所謂的好女生， : 感情問題不就能100%解決了嗎? : (現在看我講很荒謬，但仇女文章就是這個邏輯) : 所以我才假設， : 台灣有5%的好女生， : 而他們只要能遇到，就能解決感情問題。 : 所以你會覺得這個模型過於簡化， : 甚至根本荒謬， : 那其實是非常正常的。 : 畢竟這個模型， : 就是依照版上仇女文章的邏輯去建立啊， : 他只是要幫助你理解， : 仇女文章的邏輯，是多麼的荒謬可笑。 : 因為就數學計算來看， : 當你自己沒問題，問題在別人身上， : 而且問題只有一個的時候， : 你要連續失敗這麼多次的機率， : 實在是低到不可思議。 : 所以肯定是你自己哪裡有問題， : 或者同時存在著非常多問題。 : 至於在那邊扯什麼， : 追60個女生很累很久的， : 基本上會講這種話， : 我都當作有社交認知障礙， : 既然有社交認知障礙，那跟他也沒啥好討論了。 : 畢竟正常人， : 哪會認識一個追一個啊? : 都嘛是先順其自然的相處， : 不給彼此過多的消耗， : 假如感覺不錯、合得來，人時地也都適合， : 才會再慢慢深入，進入所謂的追求。 : 當然你也可以堅持， : 社交認知障礙不算自己的問題， : 都是台女太勢利， : 不願包容你的社交認知障礙。 好像有人說您是醫生？ 那您應該知道Learned helplessness的狀況吧 就像少年吔安啦的歌詞講的一樣 滿腹的怨氣不知從哪掏 日子的傷痕給我強欲哭 敢是我的命像一支草 安怎打拼攏無比人較豪 有些人可能很會讀書或有一些他人不能及的優點 但仍就感情失敗者 多次失敗下 也找不出原因 或是改了沒效果 甚或是原因就是沒錢 太矮等此生無法改變 或是需要多年奮鬥才有可能改善的原因 你覺得這些人在招式用盡還被女人當工具人利用 反覆感情失敗 此時對於改善方法與 成效的因果關係已經混亂了 最後下場就是擺爛 認定那些機會都不會是我的 用一個理由來合理化自己的失敗 也是很合理的心理防衛 朕非亡國之君 大臣皆亡國之臣 就如同我前面那篇文章說的 人因為環境對自己的反饋 而產生了對於環境的認知 不管用數學模型還是巴甫洛夫的狗都一樣 某一個方向的反饋越多 認知就越往那個方向偏 建設一點的做法應該是鼓勵這些人 不要對女人的感情期望太高 提升心理的閾值 不要太敏感一下就把對方認定成傷害你的人 用加分的方式看待異性 不要太積極投入感情 慢慢把心裡的參數調到一個比較合理的等級 posted from bbs reader hybrid on my samsung SMN960F
: 和女友做愛的時候會開心會想要 : 但是卻沒有看到很正的奶妹時 : 那種會想把對方撲倒拼命運動的衝動 根據上次系列文有關撿現成的討論 不應該停留在抱怨，也不應該去找更好的 你應該要求女友運動，甚至是去醫美整形 這才是體貼的男友該有的舉動，共勉之 
: 如題 : 親戚來家裡住幾天 個性雞掰的堂姐也有來 : 跟親戚聊天的時候不知道聊到什麼 旁邊堂姐就說他自己一定要找到他理想型的男人才 非 : 嫁不可 : 先說說他的理想型 : 身高180以上 : 六塊肌標配 : 愛乾淨個性要幽默溫柔對她好 : 要長得像李澤言（？）應該是像韓星那樣的 : 年收200以上 : 台北市要有新房 : 進口車 : 還不止這些啦 但我實在聽不下去就先尿遁了 : 然後這是我堂姐（33） : 應該沒有160 : 看起來破百 看的就覺得會是因肥胖難產的人 : 個性極度雞掰 曾把我東西弄壞還想裝死 : 衛生習慣惡劣（號稱自己有潔癖）而且身上有汗味潮濕味合起來悶三天的怪味 : 工作薪水25K而且是月光族 : 平常好像只會刷韓劇跟玩女生戀愛遊戲 : 能想得到的優點就是有養一隻貓而已 : 爸媽會幫她安排相親活動 姑姑跟我說過有個人條件都不錯 但好像因為他長相的問題被 堂 : 姐打槍（看過照片其實男的挺好看的） : 我昨天有問堂姐為什麼不接受那個條件不錯的男生 : 他說那男的配不上他 我也就怕尷尬沒繼續多問 : 想請問我堂姐這類人在感情或婚姻市場中是抱持著什麼想法 朋友公司不知道為啥認識一個40歲男 沒事突然跟他說他去參加公司聯誼 然後說公司的女生都不怎麼樣 朋友說那男生條件也普通 薪水不高 結果不知道去哪裡交到20歲學生妹特地帶來秀 然後過幾個月就換了 據說就一直在換 都20幾學生妹 
如題 最近幾年的社會殺人案件 如鄭捷 還有這次的性侵殺人凶嫌等 都是沒女友 一個人沒女友一定是有某些原因 可能某方面怪怪的 是治安上的不穩定因素 女生的第六感都很準 連一個喜歡他的女生都沒有 是不是某個程度告訴眾人 這個人沒女友 很可能是個恐怖人物 以後各位是不是要離沒女友的人遠一點？ 
啊這就像網購嘛 你看到大部分的東西 基本上都有個公道價 不會有太大差距 但是有些時候 你會看到一些 不知道在貴三小的 那種就是沒有真的要賣 只是放著好看而已 所以隨便開價嘛 
大家好 我是小林子 原本有個想追的文靜女孩 觀察過他似乎沒有很親密的男性朋友 但我後來看到她的閨密A 身邊有一大堆男的 (妹頭?弟頭?) 而且會在搭捷運時大聲聊天講哪個男的對她有意思 真的很大刺刺恥力爆表....也不在乎其他人感受 請問女孩們和閨密間的三觀會差很多嗎? 對了閨密A看起來很操老像30多歲 以中醫觀點來看 女生也會敗腎嗎? 不會勸一下? 熟的通常價值觀相近
三民李連杰有個外甥 外甥今年剛上大學 聽他媽媽說 外甥本來應該有上清大化工的實力 但是高三那年真的被一個女生給毀了 後來只上了國立後段大學的化工 目前聽說正在邊讀化工大一邊準備升大二的轉學考 被女生給毀了? 三民李連杰也很疑惑 考試的時候 不就是一個人一張桌子一份試卷 你當下能猜到多少ABCD或掰出多少東西都是收卷那刻就決定分數了 是如何讓一個女生害到從清大化工變成國立後段化工? 他媽媽就說 高三那年 外甥其實暗戀隔壁班上的某位女同學 但那位女同學其實始都對外甥保持距離 連普通朋友都稱不上 沒想到 高三一開學沒多久 那位女同學居然開始會主動找外甥一起討論功課 平日放學曾約外甥到外面圖書館討論空間討論功課 假日也曾約外甥到速食店開放空間討論功課 其實聽到這邊 我大概已經猜測出99%發生什麼事了 後來跟他媽媽驗證 果真如此 哀 簡單講 就是那個女同學美其名是說一起討論功課 但實際上就是把外甥當免費的個人補習家教單方面問問題然後要外甥解答 外甥原本就很努力 也有考上清大化工的實力 像是英文與數學這種不管文組理組都要考的科目就很厲害 女同學就是把外甥當免費家教來利用就對了 利用到考試之前 考完試之後 女同學不但都沒有對外甥表示感謝 考完試之後完全就人間蒸發一樣 避不見面 當然還是會出現在學校裡 但態度完全大轉變 看到外甥好像當作不認識一樣 外甥因此大受打擊 覺得自己的感情受到玩弄與欺騙 他誤以為女生是對他有好感才來請教他功課 說不定雙方都考上大學之後就可以正式交往當男女朋友 (三民李連杰這個年代的人 很多人都是大學交往男女朋友 大學畢業後就馬上結婚成家) 但卻萬萬沒想到 對方只是個利用男生當免費家教的人 利用完之後 竟然還裝作不認識外甥 外甥學測前 因為浪費了很多額外時間精力去跟那女生討論功課(其實就是當她的家教) 自己原本應該拿來考前衝刺的時間與精力都沒了 當然學測滑鐵盧考不好 外甥學測後 因為學測失利 還要再考指考 但又聽說那女生學測考上某私立大學日文系之後 馬上在臉書IG上公開說自己跟在台灣工作的日本男生正式交往當男女朋友了 還發文說暑假就要跟男友先回日本沖繩老家 之後大一開學後才會回來之類的 外甥已經因為那女生利用他而傷心了 又看到這種貼文 打擊太大了 最後指考也沒考好 所以最後只上了後段國立化工 最諷刺的是 他分數落差最大的科目 正是之前辛辛苦苦教那女生的數學科與英文科 本來數學科與英文科應該都能有80分以上的實力 最後都考得很慘 所以說 冥冥之中 就是那女生利用傷害外甥而導致的 聽完外甥的故事 三民李連杰我安慰了外甥與他媽媽 並給了外甥一萬元的紅包讓他買書以準備升大二考轉學考到清大化工 三民李連杰真的為我的外甥感到痛心疾首 所以 很多時候 並不是說男生故意要開地圖砲或仇女 而是台灣女生裡面有不少學生時期就會利用傷害男同學的女生(像我外甥的例子) 小時候就會這樣子利用與傷害男生來達到自己的目的(免費有人家教 考上大學) 長大出社會之後只會變本加厲 接著就是我們常看的社會新聞的劇情了 什麼有男生以為找到真愛 房貸都貸下去買房了 結果幾個月後女方無故分手 (那個故事裡 很多人都懷疑女方跟那房子主人有親戚關係 可能家族急著需要現金 但房子一時間又賣不掉 就用感情來欺騙男生跟自己親戚買房 很可能房子/房仲/女生都是同家族的一夥人) 什麼男生被騙光積蓄啦 為了女生而犯法入獄的啦 更是不勝枚舉 而那些男生 最後想為自己爭取最後的正義的時候 女方與社會大眾只會冷漠地回一句話: 但是人家又沒拿刀逼你那樣做 (意思就是你自己要那樣做的 不能怪那女生) 所以說 大家是不是學生時代 也有看過或遇過那種會利用男生的女生? 學生時代就很多 長大出社會又看過或遇過更多呢? 中華民國萬歲 台灣自由民主萬歲 政黑板板主 唯一支持 票投三民李連杰 (政黑板彭文正 / 西斯版霍元甲) 
高一那年我在即時通鼓起勇氣的跟他說： 我還蠻喜歡你的XD 他以為我在玩真心話大冒險 於是我又鼓起勇氣傳簡訊跟他說： 我沒有在開玩笑我是說真的。 他也回我簡訊，他說：你知道XD是捧腹大笑的意思嗎 ？這樣會讓人以為妳在開玩笑。 我心裡以為我的小春天要來了？ 馬上傳簡訊跟他說：我不知道XD會讓你以為我在開玩笑，以後我會注意。 但他跟我說：我在大學前都不想談戀愛，不是不想而是我不懂的太多了。 我相信了，畢竟他國二的時候，跟同班的同學交往，沒多久就以壓力太大被分手了。 之後我們也都以當朋友的關係，分享高中的一些事，這時我在高中遇到了跟我告白的男生，我也跟他分享了，我的困擾，他跟我說：他借我用（假裝他是我男友）讓我擊退他。我拒絕了，爾後我在分享困擾的時候，他就會說，誰叫我當初不借他來用。我心裡當然覺得我是要你當我真正的男朋友，又不是只是要借來用，但你都說要等到大學了，那就等吧 突然高二的時候我在FB看到他跟一個女生掛穩定交往，我很難過，不是說在大學前都不想談戀愛嗎？？？ 為什麼有女朋友了，於是我就問他一些問題，例如是誰跟誰告白的啊？你們什麼時候在一起的之類的... 知道答案後原來也是女生跟他告白，為什麼這次他答應了，那你當初說的呢？我明明就比他現在的女友漂亮，反正心裡各種不平衡，但我還是祝福他。我因為太難過我還把我的頭髮剪短（耳下那種香菇頭），我同學都很驚訝，我就說因為我失戀啦，當然大家都不相信以為我在開玩笑，我沒有告訴任何人，只是自己獨自的難過。 高三時在FB看到他們分手的消息，於是我又密他，叫他不要害怕困難把她追回來，但他跟我說沒有用，因為她是劈腿才分手的。 我當然以為我機會又來了，於是又開始跟他分享大小事，但這次不一樣的是，他不怎麼回我了，直到我上了大學。 大學因為有打工，又有許多的活動，於是就幾乎沒在聯絡他了，我自己也覺得很高興，可以不用那麼卑微的喜歡一個人了。 大二時我跟我們同一群的一個男生交往了，我們在一起三年，最後還是分手了，畢業分手潮？我嫌棄他到現在還不會騎車，每次都是同一群的另一個男生載我去坐車，嫌棄他玩桌遊都不太說話，嫌棄他每次找他約會都要找同一群的朋友一起去，我嫌棄他，讓我覺得我有男朋友跟沒有男朋友是一樣的，於是分手了。 我畢業後上班，前男友去當兵，當完兵後，他開始瘋狂的求復合，FB、IG、line也一直瘋狂的騷擾我，於是我就全封鎖了，甚至還來我家、公司他都等過，我原先都視而不見，但因為真的太煩，於是跟他說清楚，請他不要再來找我，我們沒機會在複合，他才停止他的行為，但還是有辦小號想加我FB、IG，也因為我知道所以我沒加，就這樣過了兩年。 最近我點進去看他的小號FB，他紀錄了一年他的自責、他的等待，我看完之後，並沒有任何的感覺，我是太冷血了嗎？還是一切都消磨殆盡。 此時我又想起高中喜歡的那個他，我看了他的FB覺得他變胖了，有小腹，也好像在大學的 四年以及出社會的兩年都沒交女朋友，但其實我也不確定，我也沒勇氣問他，在他去當兵時我曾問他要不要去玩桌遊，他說他那天沒空，我又問他，你是不是之後都沒空，他又說可能可以，我後來又問他一次，他答應我，等到當天又放我鴿子，我真的搞不清楚他到底在想什麼，我還喜歡他嗎？我想了想 ，不 我只是不甘心 為什麼他永遠不把話說清楚，也許短時間我會痛，但不是讓我掛在心裡始終不明不白。 我還是在心裡默默的吶喊你到底是什麼意思？為什麼國三的時候叫我跟你一起練梁山伯與茱麗葉，去KTV的時候唱？為什麼常常叫我去RC聽你唱歌？為什麼這麼有耐心的教我數學？為什麼每天都跟我聊天？為什麼你讓我以為我們是情投意合。 很多年以後我才明白，我現在不想談戀愛這句台詞的白話文是：我想談戀愛，只是對象不是你。 這就是我25年來，所有的愛情故事，希望我可以遇到我很喜歡他，他也很喜歡我的人。 如果 真的只能選一種 你選 愛你的人 還是你愛的人 Sent from JPTT on my iPhone 
遙想當年大學將畢業時 資管系有個肥宅(真的是肥宅 號稱170 水桶身材肥得很均勻 還長痘痘) 他因為考上成大研究所 放榜那幾天吧 就牽著他女友(瘦的 但說真的 長得不正)在我們管 院內晃阿晃的 以往看到他都是自己一個人或跟他們系上男生一群 帥哥大學打4年的砲 他應該4年都蠻努力讀書的吧 上了成大研究所終於可以打砲了應該 : 不知道有沒有人認識曾經很豬哥的人 : 跟全班女生告白 : 沒事搜刮女生照片做成名錄等等 : 突然在某個時刻結婚 : 隔年馬上生小孩 : 再隔年馬上生二胎(當然是他老婆生) : 然後家裡是地主所以覺得他老婆是看上他家的地 : 現在看到這些人在曬小孩會跟以前形象很難轉換
我自己也沒想到 只不過是吃過幾次飯而已 怎麼暈得這麼嚴重 拼命在相處過程中找尋對方可能對我有好感的線索 幾次不讀不回、已讀不回後 我開始慢慢調整自己的溫度 但只要對方再傳訊息來，我情緒還是被牽引 然後我在參加一場聯誼活動後 深夜終於忍不住在床上放聲大哭 別人的好感來得這麼明顯 我終於知道自己必須承認 我不是他喜歡的人 就是個還可以一起吃飯聊天的人 之後 聽著情歌、失落、緩慢地整理那些凌亂的心情 這段時間，覺得自己越來越熟練這些步驟了 就像有位板友說的 有一天，當你發現你聽的歌不一樣的時候 你就會發現你走出來了 很多戀愛教學都說要提升自己來找對象 但我覺得 應該是要讓自我更堅強 然後學會、明白 沒有對方，世界真的不會崩塌 不要因為不愛，讓自己變得不開心 不要因為對方而討厭自己 在這些前提下，不怕失去，多愛自己、多愛自己、多愛自己 最後，在放棄的途中 我無聊問了對方在這交友軟體上見過幾位 雖然不及前面AA實驗的C大 不過以男性來說 不到一年的時間二位數應該算多還是算少呢 但 這些都不重要了 在覺得沒有發展可能的情況下 我才發現自己這時候可以用比較輕鬆的心態聊天了 過去我會常常回覆、馬上回覆都是怕對方誤會 但 這些真的都不重要了 雖然我還是哭著打這篇 但 真的都不重要了 沒有他，天不會塌 還不是談戀愛呢 哭什麼呢 離二位數還遠得很呢 謝謝樓上糾正 QQ 謝謝大家的拍拍..
: 噓 superlilo555: 我女生 上進心不等於錢 另外我也不打電動 打電動我 10/30 14:16 : superlilo555: 真的不行 我上班族下班還會兼職家教 週末讀書會（ 10/30 14:16 : superlilo555: 有不同類型）只要安排好自己的規劃有進步就是有上進 10/30 14:16 : superlilo555: 心 10/30 14:16 下班兼家教 這不就為了錢嗎？ 週末讀書會 嗯嗯 自身興趣的進步 ok 這是上進心 那同樣是自身娛樂 為什麼電動的進步不叫上進心？ 家教我沒反駁阿 就是賺錢嘛 但讀書會跟電動.... 都是在培養自己興趣阿
如題，我跟她是同事，在同一個部門，坐隔壁 上禮拜週末剛分手，她離開我了 別問我這禮拜怎麼過的，真的很難過，所以，請了一個禮拜的假 下個禮拜，沒辦法再請了，老闆追殺中 在辦公室看到她跟其他男生有說有笑，我難過 她面對我，一副撲克臉，我難過 我該怎麼去調適？ Sent from JPTT on my Google Pixel 4a. 唔......難，我目前作不下去 離職就不要了，現在工作難找 真的可是這種事情，真的很難說 很難，我自認作不到 努力向您學習
根本不該愛上那個人 或 知道愛上他 付出再多 也沒用 在還沒開始之前 有什麼方法可以轉移 或讓喜歡的感覺消失 還沒開始 就很痛苦 大叔理智知道就是要阻止這樣的愛意繼續滋長 有什麼好方法? 謝謝 
自從有一天去一間很常光顧的髮廊洗完頭後洗頭妹看到我劉海有點長 問我要不要順便修一下 問了一下相關事情原來修劉海很便宜(以為會同等於剪頭髮的價錢) 身上沒有帶多餘的錢所以就婉拒說那下次好了 然後在完全沒有預約也沒有指定設計師的情況下 幾個禮拜後到了那間髮廊修劉海 給超有禮貌手勁又非常強的帥帥洗頭弟洗完頭後 回到座位坐下就看到這位A設計師走到我身後問完想要怎麼修劉海 就開始喀嚓嘎擦的剪 剪完後的樣子也非常滿意喜歡 找了好多年找了N間髮廊終於找到剪了個經過幾句溝通後 心中喜歡劉海的樣子的設計師 當下就跟A設計師要了名片要洗頭的時候(從以前就得了一種喜歡去髮廊洗頭的怪僻) 就指定找他 那次第一眼看到他就不自覺有一種一見鍾情的的感覺 只要到那間髮廊洗頭的時候看到他都很緊張很害羞 有時候他會戴漁夫帽跟手上一直都會戴的不鏽鋼表自己也剛好都有 好幾次都很想穿戴跟他類似的配件去 怕被問說怎麼突然戴手表跟這種帽子不知道該怎麼回所以就沒有做這事了 後來剛好找到工作不如就提前去剪頭髮(本來想等年底剪)看起來也比較有精神 剪完後A設計師說其實預約可以不用特地打店內電話 (不過也說巧不巧之前幾次打電話去都剛好是他接的) 直接加他LINE或用LINE打給他比較快 回到家加完後看一看他的貼文照片就看到他應該是在家中抱著一個小娃兒的照片 OS登愣他竟然已經結婚而且還有小孩(哭笑不得) 好佳在還沒有任何動作讓他發現其實對他有好感偷偷暗戀他 前幾次在弄造型前幫我洗頭也是他的話也只會看到他脫手表而已手指沒有任何東西 搜尋關鍵字看了幾篇解答後雖然心情有比較好一點 在還沒陷很深的時候趕快自己爬出來 開始工作後讓自己很忙轉移注意力就不會一直想他 (連晚上都還夢到好幾次他幫我弄頭髮隔天起來自己都嚇到) 不過至少下次去髮廊時應該就會少了緊張又害羞的感覺 但是往後找他弄頭髮時該用怎麼樣的心情去面對 屆時很想問那位小娃兒真的是不是他小孩又不知道這樣算不算私人問題 也應該百分之九十以上不會再繼續去尋覓新的髮廊 (畢竟真的找了好多好多年才終於找到讓我非常滿意的設計師) 
: 不知道有沒有人認識曾經很豬哥的人 : 跟全班女生告白 : 沒事搜刮女生照片做成名錄等等 : 突然在某個時刻結婚 : 隔年馬上生小孩 : 再隔年馬上生二胎(當然是他老婆生) : 然後家裡是地主所以覺得他老婆是看上他家的地 : 現在看到這些人在曬小孩會跟以前形象很難轉換 很多吧，學生時代很常有那種誰誰誰很豬哥的傳言阿，也真的常看到那個人到處去黏女生。 比較自命清高的人，就很不屑這種行為，始終保持紳士，不隨便打擾女生，認為那種人是噁男，自己是暖男，結果人家女朋友一個換一個，自己依舊母胎單身。 到最後人家婚結了、孩子生了，每天發文曬婆、曬孩子，變成好爸爸人生勝利組，自己還是一個人。 開始陷入困惑，明明自己條件沒很差，對女生彬彬有禮不逾矩，怎麼就交不到女朋友呢？ 於是在網路發問，想要找尋答案，結果換來單身一定有問題的答案，看了各種檢討單身的文章，曾經以為自己是個紳士、暖男、條件不差的世界瞬間崩塌。 自卑一點的開始懷疑自己，陷入對自己越來越沒自信的漩渦。 偏激一點的則開始怪天、怪地、怪女人，成了人們口中的仇女。 Sent from JPTT on my iPhone 
我來說一點自己的看法。 通常女生的擇偶條件都有上進心這一項，在 PTT 上甚至 幾乎等於 錢。 上進心是假的，錢才是真的。 我如果是連勝文，我躺著都有上進心。 必須承認，在社會上上進心跟經濟能力有非常強的強關連，曾經我也是這樣關連的。 但隨著年齡增長、職場或生活遇到的朋友越來越多，以及身邊伴侶給的回饋。 我對於上進心的看法慢慢有了改變。 我認為 男生所理解的，或 PTT 上所說的上進心，是 具備上進心後 得到的 成果 。 我都年收 300 萬了，有房也有車，還不夠有上進心 ？ 女生所講的上進心，是 指對個人的現狀與未來，有 經過思考後 的肯定想法 與 心態。 現在年收 60 萬，但要買房成家至少需要年收 100 萬，達成的計畫是什麼？ 你可能會說，這 TMD 的就是要錢阿，要買房不會自己賺？ 想爽自助餐 ？ 但換個角度，以女性慕強擇偶的天性來想，正是因為她們對未來迷惘或感覺無力， 才需要找一個對自己擁有明確規劃與願景的強者來帶領。 這樣的 challenge ，是一個好好審視自我未來規劃的機會，同時也是審視這樣的對象是 不是你想要的？ 或許你就是個渴望被強者帶領的人，那或許你該找的是姐姐型的，而不是需要帶領的妹妹。 最簡單的例子，你看看自己的父母就好。 你的父親很有錢嗎 ？ 還是說他其實也跟一般人差不多 ？ 那你媽媽有因為別的有錢人而選擇別人嗎 ？ 她有因為你爸不有錢而背棄你們嗎 ？ 如果你爸媽感情很好，你爸深深吸引你媽的地方在哪 ？ 將上進心、穩定穩重、積極 簡化成金錢兩字，其實是對他們的侮辱。 那女生想要的上進心到底是什麼？ 除了那些少數就是想找飯票的女性，多數女生指的應該是： 跟你在一起，你對未來有沒有篤定的態度與想法，能夠帶領我一同前往？ 再縮成一句話： 你知不知道你自己在幹嘛？ 要能回答這個問題， 你需要對現狀仔細的自我覺察與對未來人生各種好壞全面的思考過 。 拿我本身的職業工程師來說，我想過幾件事： 1. 以我熟悉的領域，我往那個領域走最有機會 ？ 2. 這樣的工作，我能夠勝任嗎 ？ 憑什麼 ？ 3. 每天工時 12 小時的生活我能不能接受 ？ 4. 薪資天花板是多少 ？ 5. 我想在 5 年內結婚買房，我的收入能不能讓我達成目標 ？ 6. 如果不行，那是產業問題還是公司問題 ？ 我該如何爭取加薪 ？ 7. 如果可以，那我打算下班以後繼續進修，還是好好陪女友，或是耍廢完洗洗睡？ 再來是： 1. 為了預防被失業，我需要準備多少應急金？ 2. 我的理財保險規劃是什麼 ？ 3. 如果我失業，我能快速找到其他機會，有其他我更想做的職業嗎 ？ 4. 如果我一無所有，我願意承擔什麼代價重新站起來 ？ 想這些需要的不過是洗澡的時間，但想過之後會知道自己在幹嘛。 這些問題，通常也是女生談到上進心會問的問題。 未來不可預測，你是否有依照現狀，思考過可能性，並篤定地提出計畫？ 這樣的思考並不僅限於工作或經濟能力上。 拿打電動來說，如果喜歡玩 LOL，你是否有思考過： 1. 現在的 META 是什麼 ？ 2. 都說凱能屌打賈克斯，那你拿賈克斯遇到凱能咧 ？ 3. 要怎樣撐到長大 ？ 如何跟隊友配合？ 4. 如何在臉黑的狀態下，維持勝率 70 ？ 即使是耍廢也可以。 1. 你耍廢是因為你渾渾噩噩，對人生毫無規劃；還是你就是喜歡平淡悠閒的生活 ？ 2. 如果你真的要耍廢過一生，你該如何讓自己的財務能夠支持 ？ 3. 如果要耍廢，要怎樣能夠耍得又爽看起來又潮 ？ 這跟是否要成長進步無關。 因為成長進步與否與範圍只是個選擇問題，而選擇本身就是中性的。 我認為上進心其實是一種生活態度。 是一種無論做什麼事情，都能思考計畫並做出選擇，且沉著應對的態度。 因為早已思考過，故當意外或風險來臨時，不會因此驚慌失措，而能快速拿出解決方案。 這便展現出穩定與穩重。 也因為思考過並有計畫，在實行過程中將資源投入其中並承擔痛苦，這便會表現出積極性。 安頓好自己，給予自己安全感，就能給予他人安全感。 給予安全感，本身就是極有上進心的一件事。 願你走出半生，歸來仍是少年。 
: 高一那年我在即時通鼓起勇氣的跟他說： : 我還蠻喜歡你的XD : 他以為我在玩真心話大冒險 : 於是我又鼓起勇氣傳簡訊跟他說： : 我沒有在開玩笑我是說真的。 : 他也回我簡訊，他說：你知道XD是捧腹大笑的意思嗎 ？這樣會讓人以為妳在開玩笑。 : 我心裡以為我的小春天要來了？ : 馬上傳簡訊跟他說：我不知道XD會讓你以為我在開玩笑，以後我會注意。 : 但他跟我說：我在大學前都不想談戀愛，不是不想而是我不懂的太多了。 : 我相信了，畢竟他國二的時候，跟同班的同學交往，沒多久就以壓力太大被分手了。 我覺得他說的是真的. 國二被分手 可能也是初戀 還留下吃窩邊草的陰影. 國二或高一都還很未經世事 需要比較多時間去消化這種陰影. : 之後我們也都以當朋友的關係，分享高中的一些事，這時我在高中遇到了跟我告白的 : 男生，我也跟他分享了，我的困擾，他跟我說：他借我用（假裝他是我男友）讓我擊 : 退他。我拒絕了，爾後我在分享困擾的時候，他就會說，誰叫我當初不借他來用。我 : 心裡當然覺得我是要你當我真正的男朋友，又不是只是要借來用，但你都說要等到大 : 學了，那就等吧 兩個都在小劇場. 男的小劇場: 我先當她假男友 就可以順水推舟弄假成真. 男的說: 我當你(假)男友啦 女的小劇場: 我才不要假的 要當就當真的啊 女的說: 不要 男的小劇場: 我連當她假男友的資格都沒有 Q_Q 看來我以為的要好一切都是一場空 女的小劇場: 原來你現在根本不想當我真的男友 Q_Q 我才不要假的讓我更心痛 靠杯 這時候如果妳嗆他說: 要當就當真的 不要拉倒 誰在那邊跟你假的? 他可能就假裝半推半就心裡暗爽地接受了. : 突然高二的時候我在FB看到他跟一個女生掛穩定交往，我很難過，不是說在大學前都不 : 想談戀愛嗎？？？ 為什麼有女朋友了，於是我就問他一些問題，例如是誰跟誰告白的 : 啊？你們什麼時候在一起的之類的... 失戀還在情傷的人甚至會說: 我這輩子都無法愛人了啦 嗚嗚嗚嗚嗚~ 然後六個月後 跟另一半甜蜜約會... 他沒騙你啊 他只是講出他那時候的感受. : 知道答案後原來也是女生跟他告白，為什麼這次他答應了，那你當初說的呢？我明明 : 就比他現在的女友漂亮，反正心裡各種不平衡，但我還是祝福他。我因為太難過我還 那個女生高二跟他告白的時候 1. 他已經走出國二被分手的情傷 2. 他已經被你間接拒絕了 3. 她可能也不是窩邊草 如果弄到分手不會太尷尬. 他就不是個能夠主動告白的個性 (也可能是國二被分手那次後就不敢那麼衝了) 間接對你告白追求的話 你沒有接到 如果他不把握這個主動跟他告白的女生 他就要一直當魔法師到下一個肯主動跟他告白的霸氣女生耶 妳比她漂亮 但妳沒有她勇敢啊 她難道用手機簡訊文字間接告白還用那種半開玩笑的語氣來讓自己不尷尬些嗎? 妳比她漂亮 但妳沒有她抓時機的運氣啊 她告白的時間 不是選在他還沒走出情傷的時候啊 妳比她漂亮 所以對(尤其像他那樣沒自信的)男生來說 妳對他們來說更是癩蛤蟆不敢隨意高攀的啊 妳如果只是想著妳明明更漂亮 那妳就只會更不甘心. 但如妳再想想 那個女生做到了妳沒做到的事情(告白的勇氣) 妳不覺得她贏(?)的理所當然嗎? 再想想其他不可控或難以改變的因素 (時機點 妳是窩邊草 你們雙方都需要對方主動的個性真正相處也會不合) 那麼就會少掉很多委屈 但可能會有更多感慨與無奈就是了. : 把我的頭髮剪短（耳下那種香菇頭），我同學都很驚訝，我就說因為我失戀啦，當然 : 大家都不相信以為我在開玩笑，我沒有告訴任何人，只是自己獨自的難過。 : 高三時在FB看到他們分手的消息，於是我又密他，叫他不要害怕困難把她追回來，但他 : 跟我說沒有用，因為她是劈腿才分手的。 這就是標準的偶像劇劇情: 明明暗戀對方 卻叫對方去追別人. 然後 聽到的那個人就會心想: 原來妳沒有喜歡我 不然妳怎麼會叫我去追別人? : 我當然以為我機會又來了，於是又開始跟他分享大小事，但這次不一樣的是，他不怎 高三被劈腿已經夠慘了 難道他是沒有要收心讀書的需要嗎?? 除非是很89都不用念書的; 不然 高三剛好被分手 這時應該是選擇用讀書忘記情傷 而不是開啟新戀情吧... : 麼回我了，直到我上了大學。 妳的機會怎麼老是在別人剛被分手被劈腿的情傷後啊?? 雖然有的人是適合趁著心裡脆弱去把過來的; 但有的人就是需要療傷後才能再出發的. 如果妳的男友在跟妳分手後 馬上跟另一個女人交往 妳會怎麼想? 那個女人是療傷用的備胎? 還是前男友從來就不曾在乎過我才不需要整理感情的時間? 現在回到妳跟這個男生的關係: 妳想要在他情傷後緊接著當下一個女人? 妳是認為他是會把至少曾經是好朋友的妳 當備胎療傷工具人的男生? (渣) 還是妳認為他從來沒有對前女友放過感情 被劈腿背叛都不需要時間整理心情? (渣) 他就不是渣啊... : 大學因為有打工，又有許多的活動，於是就幾乎沒在聯絡他了，我自己也覺得很高興， : 可以不用那麼卑微的喜歡一個人了。 他對妳的告白是說等大學. 結果大學了 妳反而不鳥他了 XDD 反倒是...他大學真的空白下來 沒有再找別的女人. 真的要認真說起來 妳也爽約喔 =_= : 大二時我跟我們同一群的一個男生交往了，我們在一起三年，最後還是分手了，畢業 : 分手潮？我嫌棄他到現在還不會騎車，每次都是同一群的另一個男生載我去坐車，嫌 : 棄他玩桌遊都不太說話，嫌棄他每次找他約會都要找同一群的朋友一起去，我嫌棄他 : ，讓我覺得我有男朋友跟沒有男朋友是一樣的，於是分手了。 青春啊~ 他就是一個普通的呆頭鵝大學男生. 不知道跟女朋友約會 有時該是兩個人的私人行程. 然後不知道是 妳也沒好好爭取過要兩人小旅行的約會? 還是妳都爭取了 他卻沒有正視過妳在乎的事情? (如果是這樣 他活該被嫌棄 XD) 可能也是跟妳初戀的男生一樣 是個不會很霸氣 想法很單純的男生. 才可以接受自己女友一直給別的男生載(不怕被搶走) 不會想要去打工弄台機車來 XD 妳呢 則是一個普通的期待呵護的大學女生. 所有的嫌棄與抱怨 以出社會多年的成年人來看 會覺得小題大作. (自己買車載他啊) 但是如果重回大學年紀 還是個初戀菜鳥 其實也滿普遍的. (戀愛也需要練習 @ [email protected] ) : 我畢業後上班，前男友去當兵，當完兵後，他開始瘋狂的求復合，FB、IG、line也一 : 直瘋狂的騷擾我，於是我就全封鎖了，甚至還來我家、公司他都等過，我原先都視而 : 不見，但因為真的太煩，於是跟他說清楚，請他不要再來找我，我們沒機會在複合， : 他才停止他的行為，但還是有辦小號想加我FB、IG，也因為我知道所以我沒加，就這 : 樣過了兩年。最近我點進去看他的小號FB，他紀錄了一年他的自責、他的等待，我看 : 完之後，並沒有任何的感覺，我是太冷血了嗎？還是一切都消磨殆盡。 關於愛情 我們幾乎愛上的都是被愛的感覺 (被追求者) 或者某種我們說不清楚的對方身上的特質 (追求者). 只是有一個人在自責或等待 那些都是他的個人感受 那些感受既然不會讓妳有被寵與被呵護的感受 當然不會有感覺啊 = = 沒感覺很正常. 我們會有感動感覺的只有兩種: 一個是直接對我們有好的影響 (被疼愛感) 一個是因為我們愛他而(某種程度)體會他的感受 (同理心). 既然妳是在嫌棄中提分手的 妳對他已經沒有被愛感 更沒有因愛他而生的同理心了. 然後大二交往 大五(?)分手 當兵後忽然瘋狂求復合是怎樣? (用愛情逃避就業壓力?) 他的那些行徑根本就恐怖情人...沒有感覺根本已經是最好的感覺了 交往過不等於欠他一輩子的幸福 被騷擾這麼久 沒有噁心的感覺就很不錯了 那根本不叫浪漫 單方面不顧對方感受的執著追求 那叫自私與自戀 : 此時我又想起高中喜歡的那個他，我看了他的FB覺得他變胖了，有小腹，也好像在大 我是覺得前男友沒啥可憐的啊 @ [email protected] 戀愛不就是這樣 不是交往到結婚 就是交往到分手. 既然雙方還沒有定下結婚的婚約 那麼就是保留分手的可能; 沒道理自己想要保留分手的可能 別人提分手就變成罪人. 不是比較可憐的人就一定比較無辜 不是比較悲情的人就一定是受害者 不然是不是以後會悲憤到去情殺的 都是最值得同情的 那些被殺的都是活該死好? 原PO也不是劈腿才提分手 也沒有拿前男友跟她暗戀的人比較 不過就是交往三年後主動提分手 她並不欠前男友一生的幸福. 有時 敢提分手的人 就只是比較敢面對現實 戳破表面關係的人罷了 真的要說的話 比較像是...因為跟前男友分手的低潮 所以開始需要從回憶中汲取美好 作為一種養料 就像長大後不開心時 會回憶童年的天真無邪一樣. 又或者像是...在愛情空窗中 反芻著得不到愛的失落 所以把更早年的失落也一併翻攪出來 全部重新傷感一遍 就像長大後遇到挫折 會突然浮現人生一路至今所有的坎坷. 只是 一個沒有開始過的戀情 就沒有分手 也沒有太多可以名正言順埋怨的事情; 唯一能埋怨的大概就是: 你終究不愛我 才不肯跟我交往. : 學的 四年以及出社會的兩年都沒交女朋友，但其實我也不確定，我也沒勇氣問他， : 在他去當兵時我曾問他要不要去玩桌遊，他說他那天沒空，我又問他，你是不是之後 : 都沒空，他又說可能可以，我後來又問他一次，他答應我，等到當天又放我鴿子，我 : 真的搞不清楚他到底在想什麼，我還喜歡他嗎？我想了想 ，不 我只是不甘心 為什 : 麼他永遠不把話說清楚，也許短時間我會痛，但不是讓我掛在心裡始終不明不白。 妳怪他不把話說清楚? 那妳又有把話問清楚了嗎? 妳有當面認真地跟他說: 我從高一就在等你說的大學 現在你也大學畢業了 那你準備好要跟我交往了嗎? 妳不敢說吧? 很恥耶~~~ >< 我想 他也不敢. 他為什麼之後都沒交女朋友.............? 我猜 大概是之後再也沒有(合格的)女生投懷送抱地告白 然後他卻又還是那個沒有勇氣告白的人. (下一個交往對象大概又是女方告白 或者親友牽線吧~) : 我還是在心裡默默的吶喊你到底是什麼意思？為什麼國三的時候叫我跟你一起練梁山 : 伯與茱麗葉，去KTV的時候唱？為什麼常常叫我去RC聽你唱歌？為什麼這麼有耐心的教 : 我數學？為什麼每天都跟我聊天？為什麼你讓我以為我們是情投意合。 他確實有一定程度的喜歡妳 至少喜歡跟妳相處的感覺. : 很多年以後我才明白，我現在不想談戀愛這句台詞的白話文是：我想談戀愛，只是對 : 象不是你。 我剛情傷完的現在不想談戀愛. 我情傷過後失去告白的勇氣. 我想談戀愛 只是對象要是敢跟我告白的女生 不是需要我對她告白的女生. 只是對象要是比我勇敢的女生 不是跟我一樣都只敢在心裡糾結的女生. 或者甚至是 我想談戀愛 但我不想因為跟妳告白或交往 有天就失去妳這個好朋友 或是有天與妳的記憶蒙上被拒絕 被分手 甚至被劈腿的陰影. : 這就是我25年來，所有的愛情故事，希望我可以遇到我很喜歡他，他也很喜歡我的人。 : 如果 : 真的只能選一種 你選 愛你的人 還是你愛的人 會這麼說 應該也是同意 前男友是所謂愛妳的人; (只是他表達愛的方式 無法對應到妳對愛的需要被寵愛呵護) 而單戀對象是妳愛的人 只是得不到同等的回應. (因為妳愛人的方式 也無法對應到他對愛的需要不用告白有安全感) 選一個跟自己和得來的人. 如果需要別人告白 就不要選一個也需要別人告白的人單戀. @ [email protected] 如果不敢主動追求 就不要選一個也不會主動追求的人單戀. ＯＯ 如果被呵護很重要 就不要選一個也不太有安全感的被動人. >< 就算你單戀的對象真的有喜歡妳好了 如果妳還是這樣一個需要呵護跟小劇場的個性 (他顯然也是這種個性) 就算你們交往了 結局也只會跟妳前男友一樣 甚至更慘. (因為從目前的敘述看來 他比妳前男友更不霸氣~~). : : Sent from JPTT on my iPhone 我來的目的就是離開 生命它只是個月台 有誰會在那出口等你 生命它只是個月台 過去和未來都在遠方 
有時瀏覽交友軟體的時候 發現不乏生活多彩多姿的人 真的很好奇 這樣的人為何還需要上交友軟體呢？ 很多人的照片都是上山下海 現在秋冬了，變成上山比較多 既然都有可以上山或下海的生活圈了 還會缺朋友？ 難道是想找可以出外太空的生活圈朋友？ 我真的不瞭解啊 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4. 
電動就是設計來讓人花費大量時間具成癮性的東西，看很多書和打很多電動花費的努力根 本不一樣。 人本來就會尊敬去努力達成很難事情的人的精神跟心力，要不同樣是運動，你說你爬完百 岳跟你每天在家附近走三圈，社會觀感如何？ 也別說只有女生擇偶會這樣看，要不你也可以跟你的父母長輩同事老闆說你的興趣是打電 動跟精進電動技術，下班時間全部拿來打電動，看看他們觀感如何？ : 引述 《InYourFace (JuicyTitan)》 之銘言： : : 噓 superlilo555: 我女生 上進心不等於錢 另外我也不打電動 打電動我 10/30 1 4: : : superlilo555: 真的不行 我上班族下班還會兼職家教 週末讀書會（ 10/30 1 4: : : superlilo555: 有不同類型）只要安排好自己的規劃有進步就是有上進 10/30 1 4: : : superlilo555: 心 10/30 1 4: : 下班兼家教 : 這不就為了錢嗎？ : 週末讀書會 : 嗯嗯 : 自身興趣的進步 : ok 這是上進心 : 那同樣是自身娛樂 : 為什麼電動的進步不叫上進心？ : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 1.162.220.157 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1604197105.A.031.html : Laurara: 因為賺不到錢 11/01 10: 20 : 噓 kingcraft011: 11/01 10: 24 : 推 charlie0112: https://i.imgur.com/To8xWkZ.jpg 你這樣戳破女孩 11/01 10: 32 : charlie0112: 子好嗎？ 11/01 10: 32 : 推 chspoutre: 家教能學到什麼嗎就是錢 11/01 10: 34 : chspoutre: 讀書會飯票 現實台女 11/01 10: 34 : chspoutre: 找飯票 11/01 10: 34 : 推 myallmind: 不要懷疑某些人的雙標天賦XDDD 11/01 10: 38 : 推 yakummi: 雙標女權部隊與騎士團即將抵達戰場 ; 11/01 10: 41 : yakummi: 副業是醫生的心靈導師正在構思新的引戰文 11/01 10: 41 : safelove: 打電動本來就是廢物行為啊 有啥好扯的 = = 11/01 10: 49 : safelove: 上不上進 就看你能否為他人提供服務與幫助 11/01 10: 49 : safelove: 家教 讀書 都有潛在幫助別人的機會 打電動???? 11/01 10: 49 : safelove: 我知道唬爛的特例故事 可能有 但實際上就是沒有 11/01 10: 50 : 家教我沒反駁阿 : 就是賺錢嘛 : 但讀書會跟電動.... : 都是在培養自己興趣阿 : Laurara: 打電動跟追劇是一樣的 11/01 10: 55 : 推 hjwing280: 哈哈專業喔 11/01 11: 00 : hjwing280: 打電動至少還有活動手指和頭腦，追劇就只有放空 11/01 11: 01 : 編輯: howshue (1.162.220.157 臺灣) 11/01/2020 11:03:29 : 推 Laurara: 一樣廢的 11/01 11: 22 : Laurara: 只會追劇的批判只會打電動的不對反之亦然 11/01 11: 23 : Laurara: 但努力賺錢的要被耍廢的批判 就沒道理了 11/01 11: 23 : 推 firework2: 哈哈哈 當志工的話 應該不算上進心 11/01 12: 16 : firework2: 所以還是要對女孩有幫助的那種興趣才行 11/01 12: 16 : 推 ymcheung: 還好阿 約會一坐下來就在手遊的很常見 11/01 12: 17 : 噓 superlilo555: 為什麼家教學不到？複習過程我變得更熟啊 飯票是什 11/01 12: 31 : superlilo555: 麼？我參加的也有精障讀書會 眼裡是屎 看到都是屎 11/01 12: 31 : superlilo555: 是認識的人介紹我去家教 幫忙朋友有什麼不對 什麼 11/01 12: 33 : superlilo555: 都是錢錢錢 11/01 12: 33 : 推 chigo520: 你是當老師麼 不然更熟要幹嘛?國高中的東西出社會能用到 11/01 13: 08 : chigo520: 的根本沒多少吧= = 11/01 13: 08 : 推 s213092921: 那免費的家教你做不做？ 11/01 13: 08 : s213092921: 問一下superlilo555，免費的家教做不做？也能複習學到 11/01 13: 09 : s213092921: 東西唷 11/01 13: 09 : 推 s213092921: 另外電玩的進步實益不大(非競技)，雖然我也愛玩Game， 11/01 13: 12 : s213092921: 不過個人定位上是休閒居多 11/01 13: 12 : gina31126: 男生就承認你花很多時間打電動跟看很多書，兩者社會觀 11/01 13: 18 : gina31126: 感完全不一樣好嗎？要不然你去跟父母老師同事老闆說你 11/01 13: 19 : gina31126: 沒事都在打電動啊，看他們什麼看法。 11/01 13: 19 : gina31126: 再來電動本身就是一個設計來耗費大量時間有成癮性的設 11/01 13: 20 : gina31126: 計，花很多時間打電動跟看很多書需要的努力根本不一樣 11/01 13: 20 : gina31126: 。 11/01 13: 20 
我來為男士們解惑了 答案就是穩定或上進心最少要有其中一個 上進心定義： 1.你有心想要照顧這個家，並且讓生活品質過得更好的企圖心，而不是覺得一人飽全家飽 。 2.知道自己在幹嘛，有明確、具體、並且可行的目標規劃。 3.你會主動追求自我進步、學習新事物。 (有表現出以上態度就行，最後努力了卻沒成功也沒關係） 穩定定義： 收入多，短期不會改變，一人能薪水抵二份薪水 所以以下是女生覺得OK的狀況： 1.不穩定（窮）但有上進心（O） 2.沒上進心但穩定，足以撐起一個家（O） （是的只要你的薪水夠多，一人能夠抵兩人 你怎麼耍廢都可以） 女生覺得不OK的狀況： 不穩定，還沒上進心 (X) 女生只是想確保當他懷孕的時候、少一份收入的時期你是否有能力照顧她，有肩膀支撐這 個家。 補充 積極指的是對生活有沒熱情，遇到困難的時候會面對而不會逃避 積不積極非必要，就是個加分題 
: 版上的大大好， : 小弟我在金融機構做IT，最近聽了好朋友的建議，下載了交友軟體，我常常看到女生的自 : 我介紹常常一個字都不打，但都寫什麼： : 1. 希望對方能有上進心，共同進步。 : 2. 理想的對象是穩定穩重的男人。 : 3. 積極的話我就是妳的。 : Blablabla 之類的話。 : 我就有點不懂，到底她們的意思是什麼？ : 上進心是指下班後會去書店或去leedcode 鍛鍊一下嗎？ : 穩定是指個性還是工作阿？it人員上下班時間不太固定算穩定嗎？還是說不能像小孩子一 : 樣玩電動之類的？ : 更讓我煩的是，妳說積極就是妳的，但我主動like甚至花錢super like妳，都沒有回應啊 : 怎不能要我去肉搜妳在妳家樓下堵妳吧 : 所以想向有經驗的大大幫助我QQ，難不成還是老話一句就是太醜的問題ㄇ : 我流意見供參 上進心=好還要更好 例如現在是組長以後要升職成課長 然後這個好需具社會價值，單純滿足個人心境的不行 比方說打電動跟做志工，除非能轉換成金錢或名聲，像是成為抖內營收第一的實況主或做志工做到被總統表揚企業找代言（還要被對方認可，價值不是只有金錢或名聲，可能還有父母的傳統價值觀評價，閨蜜是否欽羨等標準） 穩定=性格與經濟穩定 性格穩定代表做你情人不必承擔你的情緒 經濟穩定代表不用擔心你是否會因收入窘迫改變生活品質 很積極具體=有可行計畫且實質著手進行 這意味著 1.你有機會變得更好 2.你沒在哄騙我而是真的可以變好 3.我可以知道在你未來規劃中有沒有我的位置 4.從你的計畫可以知道你的等級 讀這種文句不能從文義解釋，而是要從這些詞彙對女人來說有什麼意義去推敲她的本意 以上翻譯完畢，以下個人評論 我跟你說，你不用去想她到底要啥 因為那只是這種女人把各種對完美男性的想像拆解出來的形容詞 就像高雄發大財一樣只是種概念，實質上具體長怎樣她要嘛沒想過要嘛裝不要求沒什麼標準 她自己心中對前來應徵的男性的各項數值有自己的標準，之所以不明說可能是因為 1.她不知道怎樣的標準是自己想要 就好像你不知道晚餐吃啥時會路上隨便看看有沒有想吃的一樣，這時尋找的條件是刪去法，不要什麼的想法會比較強烈 2.她不想透露出自己真實標準所以用模糊的形容詞包裝 她怕有達標的男人嫌她現實、要求多不應徵，或者有達標的男人看到具體條件怕自己不夠格不來應徵 但不管哪一種類型，這女人要求都很高，你花錢送自薦信還石沈大海的原因只有一個 總體來說比你好的非常多，她看不上眼，連最低標準都沒有 而且網路世界因為選擇可能性比現實多很多，人往往會有意無意的調高標準值，光是有可能挑到更好的這種想法就會讓人變的比現實交友更挑剔 再者，從她開的條件綜合出來的男人現實PR值一定不低，女性如果有相應的等級根本不需要網路交友，現實就認識不完了 結論不要浪費時間跟精神在追求，需要你真的去追代表她想跑，營造出令人稱羨的人生自然有女人會釋出好感給你（但值不值得這麼做要問你自己，而且也不是每個女人都會吃你這套） Sent from JPTT on my iPhone 
你這個問題就跟這個看起來很宅，為什麼會有女友/男友一樣的邏輯，只是包裝你覺得用交友軟體都是魯蛇的歧視而已。 生活多彩多姿跟玩交友軟體是兩回事。 我大學玩曾經玩過4個社團，做過2個社團幹部，而且主要都是女生比較多的社團，也樂於當背包客。我還是很喜歡玩交友軟體，主要是G開頭的語音跟W開頭的，為什麼？ 當你生活很多朋友的時候，你反而不太敢講太多，而且說實在的一般人真的很熟很熟的大概也都是少數，以我經驗閨蜜死黨大概才10位。 而且就算生活多姿也不一定可以cover所有群體，我自己蠻喜歡用交友軟體好好分享那些不敢說的或者認識與自己不同的群體~ 比如體驗手工、嘗試潛水，或者一起烹飪等等真的很有趣，也因為他們讓我開始對料理的興趣。 同樣的，我也會帶他們體驗手沖（本身是咖啡師）、一起漫無目的旅行，或者只是單純的分享生活的苦悶跟愉快。 對我而言，交友軟體就只是認識朋友的管道。 但如果沒有分享自我的勇氣跟真心，我覺得有沒有其實也沒差^^ Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 7.2. 
欸欸 我阿肥啦 今天第一次受邀去女朋友家吃了個午餐 對方做了一主食一湯 吃一吃後開始看魔鬼終結者第六集 看到沙拉康納變那麼老真是不禁感嘆時間過真快 途中啥都沒發生 就只是看完了整部終結者六 我還以為阿諾會戴上招牌墨鏡 竟然沒有 之後我就直接回家了 嗯...好像應該做些什麼 但是什麼都沒做 這樣的在家約會正常嗎 阿諾這次又掛了 難過 Sent from JPTT on my iPhone 
這是一段遠距離如閃電般的戀情。 我們在補習班認識，貓空的夜晚，徹夜閒聊，快速地靠近。卻又因為課程結束必須分開。 那個下雨的早晨，在騎樓下抱著妳，不想讓妳離開。 短短的相識，卻有深深的愛戀。 然而，妳複雜的傷痕，引領著妳用性麻痺自己，那個過程，既愛又恨，卻難以自拔。 我們有好好深愛過，只是當妳要走的時候，我的眼淚如雨般無法止息。 過了半年，我們不再是當時的我們。我開車到高雄找妳。我們如朋友般對話，似乎 什麼都沒有改變，其實什麼都不一樣了。 時間切割了我們，硬生生拆解我們的心。 現在，我們回到了朋友的位子，那個激烈的愛的感覺已不復存在。只是我們都知 道的，我們的身體交纏過、情愛交織過。那時的我們，好用力地愛著。 謝謝妳。 有沒有版友也正經歷著遠距離戀愛而受苦......？ 
原文連結: https://reurl.cc/8n73OM 內文: 許多人會靠著相親來找對象，日前大陸曾發生過有女子帶23名親戚一起去相親、狂吃，而 男方看到天價帳單憤而離席；此次是女子先跑了，男方堅持AA制不付錢，結果遭店家報警 處理。之後在警方調解下，男子先付一半。 根據陸媒《鳳凰網財經》報導，大陸西安男子相親前已與女方說好餐費要AA制，沒想到對 方居然先落跑了，怎麼聯繫都聯絡不上；到了結帳時，他堅持不付203元（約新台幣867） 餐費。店家無奈之下，只好報警。 男子表示，因為女子還帶了一個陌生人來吃，點了一桌菜，說會回來付錢都沒回來，但彼 此早就講好要AA制，所以自己不願意負擔她的那一份。經過調解後，男子付了一半餐費， 剩餘的錢，再由警方聯繫相親的女子，事件才順利落幕。 消息一出，許多網友紛紛留言這就是你單身的原因，錢也不是很多、男的沒任何問 題啊，事先說好的事情，女的沒道德、這個女的愛佔便宜又不講誠信、有些女人 好像總覺得讓男人買單就是應該的，只因為你是女人。 感想: 雖然是中國發生的事件，但是在台灣發生類似事件時，女方結帳前先跑掉，男方說和女生 AA制，所以只出一半，大概店家也會報警，然後還要很麻煩的跟警察溝通調解，所以看來 版上教說女生吃飯不付錢，只要女生跑了，你還是得全額付款，否則就要被警察關心囉~~ 
大家嚎。 由本仙幫你算了一卦， 你前女友話雖這麼說， 將來應該是跟熱舞社又高又帥的社員在一起。 我覺得你應該好好打理你自己， 多貼一下跟女生出遊的照片， 讓你前女友看到， 如果她還在意妳， 自然而然會回來找你。 但我本仙還是覺得， 跟高帥熱舞社成員在一起的機率比較高， 阿彌陀佛。 : 各位晚安 : 小的大學生啦 這也是我的首po 有什麼問題歡迎指教 : 和女友在一起一年剛滿，但他在兩個禮拜前向我提了分手。原因是他剛上任熱舞社的 社 : 長，社內的事情很多，多到他沒有辦法顧好學業、社團、和我。他希望我們能夠分手 ， : 讓他可以把身邊的事情都扶上軌道。 : 當下的我雖然錯愕，但我還是順從了他的想法。我們彼此擁抱，一起哭，然後在他的 宿 : 舍見了最後一面。 : 他希望我不要等他，害怕期待之後受到的傷害。我也不想要給他壓力。但她又在我們 共 : 有的小帳留下了Still miss you的個簽。看著她在分手前一個月的文中才寫著接下 來 : 的一年會很困難，但我們要一起努力撐下去。有時候我真的好難理解為什麼這麼快一 切 : 都變了... : 我好想等他，等他的事情搞定的時候。但現在的我們盡可能的不打擾彼此的生活。好 想 : 傳訊息給他，又害怕會給到他壓力。我想要知道他過得怎樣，為什麼又要在我問起他 最 : 近有沒有想我時，偷偷在小帳留下訊息... : 我相信他還愛著我，但我好害怕接下來他會盡可能忘記我。對於我該怎麼做，才能夠 在 : 不給他壓力的情況下，又可以讓他還喜歡著我呢 : 或許在未來的一兩個月內，我會嘗試約他出來吃個飯聊聊天。真的好不希望我們就這 樣 : 斷了交集 : 心情很雜，文字也很零散，還謝謝大家浪費時間看完 : 希望有人有類似經驗的話 可以分享給我
是這樣的，小妹我最近開始去參加聯誼找對象，但是誠如人性，也不是每個人都那麼單純 去聯誼 聽說去做生意的也有 當天後來有個男生加我賴 聊了一下雖然覺得頻率沒有很對，但是光他載我的BMW 、帶我去逛說他買哪間房、去他的 店面、、我有點覺得應該把握機會（現實的女人） 雖然沒有喜歡他，但很想轉跑道的我不禁有點好奇他的產業，也想做點投資，他會說： 跟著我，你也可以擁有財富與自由 但今天跟我媽分享，她要我小心謹慎 想問這樣子的情況怎麼看出他其實只是想找下線？ 或是原本想追求，但覺得不合乾脆當下線經營？ 另外分享我見識過正妹朋友的騙人經驗：妝美美的自拍、光明正大叫人家送蛋糕來 我問：對方太醜不忍直視怎麼辦？ 她：你就看著鼻子山根就好 還有我也不是沒騙過，對方鋪了很多天的梗，兩個禮拜後叫我匯20000給他我馬上醒來， 好險被騙了幾杯咖啡而已 那人的特點就是說了很多事很多東西都顯示他的有錢，要他真的拿出來又各種推託 我就是貪心想從他身上撈好處才會這樣 會被騙就是因為貪心的緣故 耐得住寂寞就不會被騙炮 耐得住色心就不會被當工具人 當你覺得天啊這種好事（美女、多金男）怎麼會看上我？的時候，就要小心了 不知道對不對 給各位參考 收到 之前也看過如果對方對妳砸錢不一定是真心之類的文 他沒跟我要錢啦 是不是夠正就不會被騙錢？ 也不用這麼絕對吧被你說得我好像很糟 說不定我就有他欣賞的地方也說不定？ ？？什麼意思 我好像有點懂XDD.... 但真的這麼可怕嗎......
原po說會痛， 會感到痛就不是真的愛。 愛就是愛， 體會的會是對方的感覺， 若是自己的感覺在乎永遠大於為對方著想的， 那不是愛。 不是愛，只是佔有慾。 而如何讓佔有慾消失呢？ 多去認識真實的她， 花些時間去瞭解真實的她， 沒有人是完美無缺的， 當你找到對方擁有你不想要的部分， 發現越多， 你就會一天比一天清醒了。 
如題... 小弟我從高中男校到大學都理工科 畢業後生活圈九成都男生，除了工作上的事、頂多一起吃個飯聊聊電動之類 以前覺得一個人生活自由也沒什麼不好，但年紀越大朋友陸續結婚，生小孩的也如雨後春筍般出現 才驚覺自己也想找一個對象一起分享生活 下載交友app一陣子卻發現，完全不知道要怎麼跟女生聊天... 常常找不到共同話題，或是對方說的我聽不懂，我說的對方也勉強敷衍過去的感覺QQ 到底應該要怎麼開啟話題才好 
: 如題 : 即便有穩定工作好像也不是什麼優勢 : 經濟已經不靠男人了 : 但要找個互相喜歡 真心相待的人好難 : 想要下班可以一起吃飯 互相陪伴 不是媽寶的人 : 怎麼那麼難~~~ : 現在很怕遇到傳統觀念的家庭 : 比如結婚要去住男生家 : 一點也不考慮到女生工作地點跟意願 : 三十幾歲的人 結婚要以自己的家庭為主吧 : 嫁雞隨雞的大男人主義 重男輕女的觀念 : 真的很不尊重女生 : 今天看到一句話很好 : 其實孝順真的是好事情啦，但畢竟， : 他們也不是妳的爸爸、媽媽， : 說實在身處在一段婚姻中 : ，對方孝順，卻沒有心思照顧自己， : 那也是惘然吧？ : 孩子長大了 就還他人身跟經濟自由好嗎~~ : 女人何苦為難女人 其實這篇你最好留好 倘若生了兒子，記得他娶老婆以後拿出來看一下 老實說，確實是女人為難女人居多 重男輕女是社會遺毒，但往往都是女性為執行者，年輕時遭受毒害，老了毒害女兒，看了 好多例子 : 感情的世界很小 不如單純一點 : 還是找個腳踏實地 白手起家的男生 比較有擔當阿 : 比一個人個性還難改變的 : 就是背後一整個家族觀念 : 只有當父母想抱小孩的時候 才肯放手吧 : 也或許有的父母需要小孩陪伴或賺錢 : 一輩子不要離開他們最好 : 那這樣的男孩 就不要去糟蹋別人家的女孩了 : 沒有擔當的男人就不要談戀愛 浪費女生青春 其實不太懂，甚至無法理解，為什麼父母需要陪伴的男性找伴侶就是糟蹋女性，為什麼這 樣就沒有擔當？ 不過還是祝福原po能找到一個不用陪伴父母親，能夠不把岳父岳母當一回事的有擔當的男 人相伴。 
看了一個男權由土伯的影片 說到中國古早時 是一夫多妻 照邏輯來說 如果假設全國男的10人 女的9人 那最優質的男人就包下4個女人惹吧 搞不好第四名的男人就沒機會了不是嗎? 但影片中舉例武大郎 矮窮醜 卻能花少少的錢養一堆妻妾 為何古代一夫多妻追女養女成本反而低? 古代女的都不用工作耶 養一堆沒收入的 現在高房價 但古代也有佃農大地主不是嗎?
如果真的想找到另一半 妳現在該做的是要趕快把池子做大 找到對的人不難 但是要把找到另一半當作一個project來做 1. 好好想清楚自己想要什麼樣的另一半 2. 有計劃的多認識新朋友 多參加優秀男性多的社團 等等 3. 不要浪費時間單一約會 一次一個 但是時間控制在一兩個禮拜內 不預設立場 但不合的馬上下一個 有合適的才繼續 從你的文章知道 其實你對自己想要的大概有概念了 所以一個男生出去一兩次就差不多可以知道有沒有下文了 約會內容最好是吃飯 看球賽 去博物館 這種可以多講話交流知道對方價值觀的約會 記住 一旦不合馬上換人 不要為了寂寞打發時間 浪費時間在不對的人身上 阿姊從高中開始男朋友不斷 每個交往幾年 然後空窗期不超過半年 年輕時完全不想結婚的 但28歲後發現其實定下來也沒什麼不好 原本想說隨緣吧 但後來發現緣分是要自己掌握 而且可以創造的 就開始大量約會 大概兩個禮拜換一個約會對象 每個約出去三次後就大概知道行不行了 後來碰到現在的老公 見面第一眼就很喜歡 約會兩三次就知道就是他了 當然他也不是省油的燈 知道我在認真到處約會找另一半的時候 見面第三次就也不給阿姊繼續跟別人約會的機會了 半年後決定結婚 我是覺得找對象不要一開始就把感情放太重 都從當朋友聊天約會開始 大膽約會 果斷結束 重點是量要大 然後當對的人出現的時候就一切超自然而然 加油 祝妳幸福 : 如題 : 即便有穩定工作好像也不是什麼優勢 : 經濟已經不靠男人了 : 但要找個互相喜歡 真心相待的人好難 : 想要下班可以一起吃飯 互相陪伴 不是媽寶的人 : 怎麼那麼難~~~ : 現在很怕遇到傳統觀念的家庭 : 比如結婚要去住男生家 : 一點也不考慮到女生工作地點跟意願 : 三十幾歲的人 結婚要以自己的家庭為主吧 : 嫁雞隨雞的大男人主義 重男輕女的觀念 : 真的很不尊重女生 : 今天看到一句話很好 : 其實孝順真的是好事情啦，但畢竟， : 他們也不是妳的爸爸、媽媽， : 說實在身處在一段婚姻中 : ，對方孝順，卻沒有心思照顧自己， : 那也是惘然吧？ : 孩子長大了 就還他人身跟經濟自由好嗎~~ : 女人何苦為難女人 : 感情的世界很小 不如單純一點 : 還是找個腳踏實地 白手起家的男生 比較有擔當阿 : 比一個人個性還難改變的 : 就是背後一整個家族觀念 : 只有當父母想抱小孩的時候 才肯放手吧 : 也或許有的父母需要小孩陪伴或賺錢 : 一輩子不要離開他們最好 : 那這樣的男孩 就不要去糟蹋別人家的女孩了 : 沒有擔當的男人就不要談戀愛 浪費女生青春 主動不會怎樣拉 現在不主動 以後想主動都沒機會了 男生沒那麼難 隨便想都可以想十幾個開頭 問運動多久拉？ 都在這個場地嗎？ 飲水機在哪裡啊？ 有沒有其他球友啊？ 都什麼樣的人啊？ 大家都在哪裡運動啊？ 下次有沒有什麼球聚可以參加啊？ 這種 先不帶目的的 交朋友的問題 進圈子以後再說 很多人都只跟自己喜歡的搭訕 又緊張又擔心然後很沒效率 因為這個沒了後面就都沒了 其實加入圈子後面才是一大票 有些聚會是為了開心 而不是為了多了解對方 看電影 參加趴踢 一起打球打牌 一起做某件事 都只是因為這件事很好玩 開心就好了 如果約會是為了找對象 那目的就不一樣了 約會時間有限 不要問沒有意義的問題 政治 經濟 電影心得 這種都是穿插 但不是重點 1. 聊家庭觀 是媽寶還是獨立型 2. 聊關於求學經驗 是取巧型還是努力奮鬥型 3. 聊目前工作 工作型態影響生活型態 4. 聊未來打算 是積極進取型還是居家安穩型 5. 聊休閒娛樂 是戶外人還是宅宅 還有很多拉 列舉不完 但重點就是要彼此了解 不是打發時間閒嗑牙 然後未來打算不match就不要想說再試試了 曾經跟一個在矽谷創業成功回台灣的約會 客觀條件什麼都很好 對方在美國交往各種國籍的人以後 發現還是喜歡台灣女生 希望未來台灣老婆可以放棄職涯跟他一起回美國 他可以負責養家 聽起來很吸引人 但實在跟我的個性不合 約會幾次後就維持淡淡的朋友關係 重點是不要浪費時間硬是去磨合 大家都不是小朋友了 要改變價值觀 家庭觀 還有未來計畫都很難 不契合就趕快換下一個 你不懂怎麼聊天我也沒辦法 當然也有人就躲躲閃閃不想聊深入的話題 這種人就直接跳過啊 有人出來走跳就是要找炮友的 有人出來認真交友的 不給了解的基本上就是不來電 不然就給他憑實力單身囉 哇 口味這麼重 找對象走盲測路線 那就祝你幸福啊 話說 身家調查是互相的 阿姊是不怕人家查拉 至少過去不偷不搶做人坦蕩蕩 學歷財力都是真的 沒什麼好怕被查的 每個人交友方式不一樣 尊重你囉 如果只是玩樂對象 什麼時候都沒差拉 但如果是認真想要交往有未來的 建議先確認是對的人 什麼都合適了 再試車 不然很容易小頭控制大頭 明明知道價值觀什麼都不適合 偏偏性趣很合不就更慘 至少約會個一個月再試車吧 前面多約會 牽牽手 接吻 擁抱 上三壘 讓費洛蒙發酵一下 玩一下腦內啡戀愛感覺會更好 不用急拉 速食愛情多了會發現 有些事慢慢來 醞釀一下 比較長久 你的問題比較複雜 如果不要小孩 需不需要婚姻？ 那如果要小孩 就一定要婚姻嗎？ 我也有朋友自己就找精子生了 不想浪費時間在男人身上 所以結婚 跟 生子 這兩件事根本應該分開看 而不是擺在一起思考 我是一開始也不想要結婚的 但是碰到對的人就很想趕快把他拴起來 不再給別人有機會 或是提高別人來肖想的機會成本 剛好我也懶得再找了 結婚就自然而然 所以你現在想的 不一定十年後還這樣想 況且人生有很多but 現在不想要小孩 誰知道會不會以後突然想要 到時候起碼有個可靠的隊友一起解新任務 我是認為 結婚的目的不是為了生小孩而已 是可以在人生旅途一起作伴 很多人結婚也沒生小孩 也很快樂 如果你會為了這件事情煩惱 那大概就是沒有碰到對的人吧 不然也有些人根本就一個人活得很自在 有沒有結婚也沒差的
與男友步入穩定且開始計畫的階段， 每一次的討論其實都跟錢有很大的關係 先說說我們的花費吧 以下以兩人/年為單位 生活費30萬 給父母的錢42萬 一棟房子的房貸 50萬 保險支出8萬 以台灣的薪資來說一年大概可以存100120萬 目前的規劃是，再買一戶房讓我們結婚後住，同時也需要一台車 (現在的房子因為是父母買給我的，男友認為不適合讓我們婚後住，而我也暫時不打算賣) 預計扣掉房貸跟車貸後大約一年只能存5070萬 對我們來說，我們決定要生孩子，順利的話大概會是兩三年內 我在想生了孩子後 經濟吃緊的程度會是怎麼樣的，也許一年只剩2030萬存款 在什麼樣的經濟背景下，才能讓生活不至於太吃緊，而又能讓孩子有舒適的環境還能學些 才藝 也不至於存不到養老金 又或者因此就選擇不生了？ 
先說，我回文沒有打算要講什麼 只是要打的字比較多， 用推文要算斷句字數很煩而已 回到你的文章。 穩定工作跟家有房產車子一樣 叫做同條件的基本門檻 在不考慮真愛的前提下， 你有這些條件 就能找同樣工作正常無不良嗜好的人，僅此而已。 也就是說， 當你是年薪百萬的外商主管 你會看的條件自然也是從年薪百萬的階級看起 沒到條件的人，沒意外你不會看上一眼的道理一樣 而意外，則才是你文章裡問半天找不到的真心人 所謂能讓妳覺得基本條件管他去死 我就是要跟他結婚的男人 我同事結婚前也偶爾會跟我聊 如果老婆嫁去你家，你會叫她做家務嗎 我的回答是會 因為我雖然不是娶外勞回來 但也不是娶一個老闆或上司回家 所謂夫妻，應該是人生夥伴 你累了不想動，剩下的我搞就好 我在外面遇到什麼困難，你也會急急忙忙來救我 這不用人催，也不用人家教 因為結婚後，愛情會教你把兩個人的世界 當成你人生的另一個理所當然 理所當然到你甚至不去找結婚證書都記不起來 自己已經跟這個人走了多久 這也是為什麼在你的理所當然因故失去後 你會痛苦不堪 不管是外遇不貞、還是生老病死 新聞上的生離死別，都是這些理所當然失去的痛楚 所以，妳只是沒有勇氣走出舒適圈 沒有足夠多的觸角去找到妳人生中的那個意外 當妳認識的、接觸的人夠多 多到一個程度 自然就會有妳覺得也許還可以接受 也許還可以定下來的男生在身邊了 記得那個人與人最多不隔7個人的說法嗎 妳認識的人一定都是相似年齡進度的人 所以把自己下班後的時間丟到外面去吧 多找幾個活動，去搞新的斜槓人生 妳就會找到那個妳相見恨晚的意外了 加油吧。 : 如題 : 即便有穩定工作好像也不是什麼優勢 : 經濟已經不靠男人了 : 但要找個互相喜歡 真心相待的人好難 : 想要下班可以一起吃飯 互相陪伴 不是媽寶的人 : 怎麼那麼難~~~ : 現在很怕遇到傳統觀念的家庭 : 比如結婚要去住男生家 : 一點也不考慮到女生工作地點跟意願 : 三十幾歲的人 結婚要以自己的家庭為主吧 : 嫁雞隨雞的大男人主義 重男輕女的觀念 : 真的很不尊重女生 : 今天看到一句話很好 : 其實孝順真的是好事情啦，但畢竟， : 他們也不是妳的爸爸、媽媽， : 說實在身處在一段婚姻中 : ，對方孝順，卻沒有心思照顧自己， : 那也是惘然吧？ : 孩子長大了 就還他人身跟經濟自由好嗎~~ : 女人何苦為難女人 : 感情的世界很小 不如單純一點 : 還是找個腳踏實地 白手起家的男生 比較有擔當阿 : 比一個人個性還難改變的 : 就是背後一整個家族觀念 : 只有當父母想抱小孩的時候 才肯放手吧 : 也或許有的父母需要小孩陪伴或賺錢 : 一輩子不要離開他們最好 : 那這樣的男孩 就不要去糟蹋別人家的女孩了 : 沒有擔當的男人就不要談戀愛 浪費女生青春 《求婚大作戰 SP》
這個濤哥有經驗 自己也有在交友軟體找到另一半過 以前很多人對交友軟體有偏見 以為就是約炮之類的 但是交友軟體並不是不能找到另一半阿 重點是交友軟體的素質 為了避免工商廣告嫌疑 所以我不說軟體名稱 有空自己去下載就知道我說的是哪幾款 有些交友軟體 個人是完全不推薦的 不推薦的交友軟體有以下特點: 1. 匿名 連照片名字都沒有 這種完全不推薦 2. 沒辦法寫一些個人特質 例如不能寫自己興趣或是嗜好的 3. 沒辦法傳照片 傳照片不是叫你傳裸照之類下三濫的照片 而是可以傳美食 美景 這類照片可以分享給對方的 推薦的交友軟體 特徵就會有以下幾點: 1.要嘛就是實名認證 要嘛就是起碼會放綽號 然後可以放大頭貼的 至少要可以初步看到外表 被照騙就認了 2.能填寫個人特質 例如: 星座 血型 生日 嗜好 興趣 工作...這些 越詳細越好 3.前兩項都做到的話 還能傳照片分享一些風景的照片那就更棒了 要用交友軟體找到另一半 至少前兩點都要符合 否則你連對方大概的長相都不知道 然後連對方興趣 嗜好 工作性質完全一無所知的話 那怎麼找到另一半???? 我之前用的交友app 就是3大特點都符合 可以透過大頭貼初步了解對方大概長相 然後血型 星座 興趣都知道 這非常好 因為很多女孩都喜歡聊星座 星座的個性阿 跟哪個星座比較配 這些都是很好的話題 然後能知道對方的興趣就更好了 如果能找到興趣相同的人 那就很好開話題 像是我之前在某app交往的女友 我知道她的血型 星座 她又特別喜歡聊星座 光是講某某星座有甚麼特質 跟她是否相符 某某星座跟哪個星座特別聊得來... 光是聊星座就可以聊兩個小時 然後也知道她的興趣是愛看電影 漫畫 這些我也喜歡 就互相交流彼此喜歡的電影 聊些經典老片 反正她沒時間看 我就挑精彩摘要說給她聽 她聽的津津有味 然後互相分享最近看過甚麼漫畫 剛好又有彼此都在追的漫畫 就整個聊開了... 然後過沒多久 剛好某部年度經典電影要上映 廣告打得兇 她也想看 就直接約出來看 看完之後天色晚了就開車看夜景吃消夜喝咖啡 接著就找旅館過夜了...之後就成為情侶 交往了一年多 回過頭來 講到交友軟體 我的建議啦 有些交友軟體是匿名 連照片都不能放 對方是男是女的 那種真的不要用 第一 容易被騙 明明是男生卻裝女生來逗你 第二 匿名的連初步長相都不知道 就算對方真的是異性 你也不知道是不是你的菜 這種我是不會碰啦 有些交友軟體歷久不衰 甚至常常可以看到有人分享在那個交友軟體上遇到另一半 其實真的有可能 機率也不低 但你要慎選軟體 有大頭照 能知道興趣 職業 星座 嗜好...這些是基本的 這樣才能遇到聊得來的對象 然後能夠傳照片是大加分 特別是你看到一些蠻有趣的網路搞笑圖 可以拿來逗對方笑 或者去哪裡衝浪 哪裡游泳 去哪裡看到美麗的風景都可以隨時分享 這樣的話就很容易讓話題打開 慎選交友軟體 然後多多找一些興趣相近的對象聊天 找到另一半的機率真的不低啦 : 突然發現有很多交友app都是歷久不衰耶 : 像是蜜蜂，原本也倒掉了但是又捲土重來 : 還有愛情公寓，也是一直從奇摩交友時代就在了 : 但是現在也還是一堆人在用 : 如果不是app的話還有一些台中台南線上聊天，真的很神奇 : 有迷有人知道這些app程式是怎麼存活至今的啊？大家一直用是因為真的都約得到？有沒有大大真的在交友app上遇到另一半的？
記者勿抄 七月底透過相親認識一位男士(大我五歲我們二個都六年級) 到現在也三個月了每天都有通話一週最少約會一次 算很聊得來我也對他很有好感 彼此家車程三十分鐘內不是遠距 然後昨天我牽他的手被他丟開他還很誇張的大叫說:你有手汗 接著猛擦他自己的衣服(我是沒有手汗的人我很確定) 我有點受傷所以先跟他聊別的話題後來再婉轉的跟他說我想牽手牽久一點 但他沒有讓我牽 我問他跟我牽手有什麼感覺? 他先是說不是年輕人了不會有什麼感覺 他說他其實是怕女人的人怕牽久了會有感覺我以為是心動或害羞的感覺還有點開心 結果他說不是是這種感覺然後做出很誇張的嘔吐狀 我反應是很遲鈍的人當下不知做什麼應對只好當作他在開玩笑笑笑的過去 後來再回想以往的聊天內容 他提到說相親後只有我願意跟他連絡希望以後沒交往也可以當兄弟或是閨密 他說他是有女性特質的人他覺得我個性很適合當男性不是男生可惜了 如果我是男的就可以巔倒過來他當女的 他說那那裡只剩下尿尿的功能年紀大了不會有什麼欲望 就大概以上之類的話 我表達說我想要再更親近接近你或是可以有進一步的接觸例如牽手或抱抱就好 他就會說我們認識還不久他是個慢熟的人他是一個很怕女生的人 如果我太急他就會縮回去再不然他會開玩笑的說要我去找年輕的男生 然後話題又會接回去沒交往希望當兄弟或是閨密 己經好次這樣循環我一直以為他在開玩笑畢竟他來相親應該就是有結婚的打算 但昨天被他丟開手今天他也沒再打給我 我很想知道是不是我想太多? 我不想等到真的很愛了才發現那很痛苦... 其實我現在就有點掙扎.. 謝謝大家的建議跟鼓勵，已經跟對方說清楚我的感受並祝福他找到理想的對象，說byebye 了 只是因為我，他受傷了，覺得我隨意臆測他的性向我心地很壞很過份，他會去找接受他跟 包容他不完美部分的女生，不需要我的祝福 原來這三個月來我還不夠包容他...... 我穿短褲，他說我腳沒光澤，我從來沒對他發過脾氣，他猜說你一定是個情緒化的人，我 手背上有顆痣，他說你手上停了隻蒼蠅，最近工作較累，他說你小我五歲？看起來是老我 五歲吧聊到以前我婉拒了比我矮的男士，一直說我心地很壞很惡劣，這樣男生一定會知 道你是因為身高拒絕他們...... 我一直以為是開玩笑的話語，現在想想原來不是 他說他不是因為父母壓力才來見我 說我用甩開手這個詞，只是在增加心中的距離，他覺得我不了解他， 他說我很急，所以才不符合我的期待 講了很多，他還是覺得是我不懂他，是我的問題 就到這裡吧希望明天更好，大家都越來越好 說一下他對同性戀的反應 憤怒跟厭惡 他說這是非常不可饒恕的事，倫常敗壞，男不男女不女的，根本是社會亂象 ，到時人類社會會滅亡，這些不正常的人就是元兇 我會懷疑他，有一點就是他太氣憤了，太恐同了，還那麼生氣，超詭異的 普通人就算討厭也不會這種苛刻的言論吧....
如題 大部分女生 興趣好像都是 美食 旅遊 這類 我聽到女生們在聊天 也都聊這些居多 假設男生 對這兩項興趣都還好.. 是不是跟大部分女生都很難閒聊.. 因為總不可能 一開始就在身家調查之類 或是聊太私人的事 若男生對吃的 玩的 都興致缺缺 也沒啥口袋話題 是不是就先從這兩項著手 增加這兩項經驗值？ 至少有基本款可以跟女生聊天？ 還有哪些閒聊話題 是女生最愛的？ 可是我覺得女生不太喜歡聊這些耶 不然運動我還蠻喜歡的 球賽也都有在看 那學日文呢 感覺很多女生都會一點 我無聊也這樣阿 耍費一整天 好喔 也有可能吧 你怎之? 沒錯耶 吸引到就是了 謝謝大家的意見 恕無法一一回復
男友比我小3歲 我們是遠距離 他在中部 我在南部 我們常常吵架常常鬧分手但後來又都和好 9月中 突然有個女生（以下稱A）用臉書私訊我 跟我說我男友都會晚上找她聊天 時間大約都是10、11點多 我是覺得聊天沒什麼 然後A就傳來他們的對話內容 我看到男友對A說想她 對A說妳都不陪我聊天 諸如此類的話 我知道後等男友下班就訊息問他 他一開始還說沒有 問我對方是誰 自己做的事說過的話還不知道對方是誰 還是其實跟很多人說過 接著就是吵架 他道歉說那是開玩笑 一直對我道歉 保證會對我更好之類的話 然後我就心軟跟他和好了 接著10月中他下來找我 我在他洗澡的時候突然心血來潮看他手機 我們都會給對方看手機只是幾乎都是他看我的 我不太會看他手機 那天真的是想到看他line聊天記錄 甚至連隱藏訊息都恢復開來看 不看沒事 一看不得了 男友跟B女的聊天內容大概是 男友關心B女跟B女男友的狀況 然後B女跟她男友在鬧分手 男友知道後跟B女說 不然我們同時分手然後在一起好了 然後又跟B女說什麼 看著她成長覺得很欣慰 覺得很幸福之類的話 詳細內容我記不清楚了 接著就是我跟男友吵架 然後又和好 沒錯 我又跟他和好了 從那天之後我一直在思考 他會說出那些話就代表他是真的有這樣想過吧？ 我真的不懂為什麼他可以跟別的女生說哪些話 然後又跟我說只是開玩笑 求我不要離開他 其實我也想過要分手但是我覺得我會心軟 他是什麼心態自己心裡多少都知道答案 但我還是希望有人能把我打醒 先謝謝各位了 
自從開學後 女友一人兼職三份工作 我已經好幾個週末都沒跟他出門旅遊了 感情慢慢變淡了 他晚上回來後都覺得很累 不怎麼理會我 目前看上去他好像還感受不到我很失落 我是不是要明示跟他說 我不想要你那麼累 我不想我們的感情變這樣啊 
三民李連杰碎碎念 男女點就是會探討到男生的感情/愛情/情慾/性慾沒有被女生滿足...所導致的問題 如果板主認為男女點不足 請不要直接刪除 請先來信告知 三民李連杰可以再多補個男女點 感恩 哀 三民李連杰今天才看到這則新聞 有一個台灣男生居然姦殺了從馬來西亞來台灣讀大學的女大生 https://youtu.be/npQBIzz1pA 哀 當初沒有仔細注意這則新聞 原本以為又是類似十年前的台大宅王殺人事件 https://youtu.be/gzFy4ob1k94 就是男女之間的感情糾紛 男生一氣之下把女生殺掉之類的 結果 沒想到 這個男生 根本不認識被害女大生 而且還是埋伏在暗黑道路旁邊埋伏了三次 第一次 從身後用手臂摀住另一個女大生(也是長榮大學的) 結果對方機警大叫掙脫了 第二次 埋伏在那邊 卻剛好沒有落單的女生經過 所以沒有下手 第三次 就是無辜可憐的馬來西亞籍女大生(特地來台灣讀長榮大學) 被姦殺了 聽新聞說 因為第一次用手臂失敗 後來升級改用童軍繩 天啊 用童軍繩從後面突然勒緊脖子 就算是我們莖武門的壯漢 恐怕也一時無法掙脫 而有被勒死的危險 更何況是沒練過莖武門的女生 所以說 感覺這次的兇手 跟以往的又都不一樣 台大宅王是因為不甘心為女友付出又花光積蓄 女友執意分手 覺得被背叛所以殺人 鄭捷是因為曾被心儀女生拒絕再加上對社會不滿 所以到捷運隨機殺人 小燈泡的王景玉是因為有精神上的幻覺 說要殺掉一個女童 才能讓他娶到夢中妻子之類 這次這個梁育誌的動機反而不明 有一點像鄭捷那種隨機殺人 但又似乎摻雜了對女生的迷戀與仇恨(就是想要卻又得不到 由愛生恨那種的) 所以要先強姦佔有對方 再把人殺掉 而不是像鄭捷單純要取人性命(不分男女) 但是 大家有沒有發現 總結下來 這四起轟動台灣的社會殺人案件 都有一個共通點 就是 四個犯罪人 都是因為對兩性的感情/愛情/情慾/性慾沒有被滿足 所以才直接或間接地導致他們之後脫序的行為 所以說 假設說 他們這幾個人在犯下大錯之前 有遇到像三民李連杰這種專門熱心開導宅男處男如何用正確觀念看待女性的美貌與肉體 順便私下給他們一些玩樂資訊 甚至直接帶他們去玩樂 讓他們發現 原來自己終生遺憾德不到的東西(正妹的美貌與肉體) 其實只要花不到2000元新台幣就能短暫佔有(30分鐘) 而且還是東歐/烏克蘭/俄羅斯的洋妞 讓他們首次感受到女性美貌與肉體的美好 讓他們再度感受到人生是有希望與未來的 讓他們的生命再次有了活下去的目標與動力 (我一定要好好做人 好好工作賺錢存錢 然後休假就出國幹洋妞) 說不定 三民李連杰真的能就此改變了他們的一生 讓他們從原本對社會與女性充滿恨意(得不到所以由愛生恨的那種恨意) 轉變為正向的觀念 讓他們從淺在的反社會殺人犯 變成 我們莖武門的弟兄 說不定 真的有那個可能 (如果他們能在犯下大錯前遇到三民李連杰的話) 這樣子的話 我們現在就不會看到有多條人命被殺 他們變成了監獄門的弟兄(已槍決變天堂門的弟兄) 哀 西斯版的莖武門霍元甲 三民李連杰 我這個人一向淡泊名利 我置個人死生於度外 視台灣興亡為己任 拯救台灣眾多被假道學社會綁架的可憐的宅男處男 才是我的本業 在西斯版發表文章分享在全世界到處幹的杏經驗 只是我的業餘興趣 三民李連杰再次向所有莖武門的弟兄們強調 我們看到正妹/美女/辣妹的美貌與肉體 就會勃起然後想背後衝上去用背後狗爬式幹她們 這是所有男生的天性 所謂食色性也 肚子餓了就要吃東西 雞雞癢了硬了就要找洞穴抽插 這都很正常很自然 根本沒什麼好難為情或感到害羞的 但是大家一定要用對方式 肚子餓了 沒有人給你東西吃 你就要自己工作賺錢 再拿錢去買東西來吃 雞雞癢了硬了 身邊沒有女友或老婆給你幹 你也要拿錢去找明買明賣的女生幫忙解決 你就把雞雞想像成你的手臂就好 你的手臂今天很酸很癢 你去找按摩師或推拿師幫你按摩推拿手臂 讓手臂舒服些 你付錢買按摩師或推拿師的服務 他們也幫你解決了手臂問題 就這麼簡單 為什麼要複雜化? 同理 你的雞雞又硬又癢 就花錢去買雞雞按摩師的按摩服務 請她們用自己的下體肉穴幫你按摩你的肉棒 明買明買 銀貨兩訖 雙方各取所需 就只是個商業交易行為 就這麼簡單 千萬不要像上面說的那幾個男生一樣 在那邊悶到自己發瘋了(我敢肯定他們是因為一輩子性慾都沒有被滿足過才會那樣) 瘋了之後開始做出一些反社會的犯罪行為 輕則是性侵/強姦 重則是殺人/傷害 這又何苦呢?這又何必呢? 2000元新台幣就能幹到安海瑟薇(Anne Hathaway)等級的洋妞 https://i.redd.it/ujnwvyu4yk221.jpg 無套口膠戴套任幹30分鐘 (要顏色或要桶屁眼要另外加錢) 人生是那麼地簡單美好 到底為什麼要把自己悶到逼瘋呢? 哀 三民李連杰又碎碎念念多了 真的是苦口婆心地想要造福與拯救所有宅男與處男 台灣社會現在這樣子病態 不高不富不帥的男生 台灣女生根本看不上眼 想交個台灣女友跟台灣女友好好打個泡 都成了夢想 想簡單明瞭直接花錢買性服務 台灣社會又假道學跟你說那樣不道德不合法(沒有專區一樣不合法) 然後檯面下黑道/白道/色情業者掛勾 一起哄抬性交易的價格 隨便一個普普的定點樓鳳就要3000元4000元起跳 隨便一個普普的外送就要5000元6000元起跳 稍微有一點姿色的 就敢開價到破10000元 我幹您曾祖母(不是髒話 是動作描述) 我幹65歲像Chery Leigh的烏克蘭美魔女(當曾祖母了) https://www.babepedia.com/pics/Chery%20Leigh.jpg 3小時無套內射中出4次 才收3000元 我幹20幾歲像Anne Hathaway的德國正妹 https://i.redd.it/ujnwvyu4yk221.jpg 30分鐘才2000元 算1小時好了也不過4000元(每30分鐘2000元來算) 你她媽的黑道/白道/色情業者掛勾的妹 洞穴是鑲鑽石的喔? 敢開那什麼天價? 把台灣男生都當盤子肥羊宰喔? 台灣社會就是這麼假道學又爛 哀 最後 重點 莖武門的弟兄聽好 當你雞雞又硬又癢的時候 不用多想 就是直接花錢找個明買明賣的女生解決就對了 哪怕是40歲阿姨/50歲大嬸/60歲阿婆...能用就好 她需要賺錢 妳需要她用肉穴幫妳按摩雞雞 雙方各取所需 簡單 明瞭 快速 千萬千萬不要像上面說的那些犯罪的男生跑去對女生做出犯罪行為了 切記 真的沒有必要為了2000元就能買到的東西(女性的美貌與肉體)而被迷惑...毀了一生 西斯版莖武門霍元甲 三民李連杰 今天的尊尊教誨到此為止 我知道碎碎念太多了 文字太多太長 但我的一言一與以及一字一句都是我對各位弟兄們最真切的關懷與期盼 讓我們一起繼續 強身健體 為國爭光 自強不息 中華民國萬歲 台灣自由民主萬歲 政黑板板主 唯一支持 票投三民李連杰 (政黑板彭文正/西斯版霍元甲) 
如題 小弟因為疫情 從澳洲回台 女友去英國留學 現 在也快2個月了 如果算上之後回澳洲 時差大概在 11小時左右 跟他相處大概1.5年的時間 之後大約會 有10個月左右的 遠距戀愛 因為之前從紐約回台 也是跟初戀女友11小時的時差 但因為遠距離後來被綠了 所以始終都有不安全感 想請問一下 大家遠距離戀愛都怎麼跟另一半相處 
Blue Monday 想來跟大家分享一下喜悅>///< 身為一個從小就只知道升學、男校一路讀上來的理工動漫宅， 要脫魯也只想到交友軟體了 因為本身很注重CP值，所以使用的都是不課金也OK的APP， 以下使用心得供大家參考 某圈精心篩選交友 因為看網路評價說：因為要經過三階段的篩選，所以配對後比較容易珍惜，聊得來？ 所以抱持著超高期待下載，結果完全沒有好嗎 每天都馬是被刷掉那個，然後好不容易爬上最終篩選， 等另一位異性等了快一個月，最終連對話都沒對話就刪APP了 因為配對難度太高了，所以沒有被吸引課金愛心 >個人評價： 配對困難度對我來說超高，一個月就放棄 某盃匿名聊天交友 這個對於外型不出眾，不太會拍照的小弟我滿友善的， 而且隨時都可以聊天，而且是免費的APP，所以小弟也用了很長一段時間。 缺點就是常常聊著聊著，就被對方遺忘了QQ 但是小弟的兄弟真的在上面約到女生， 相比之下他是講話比較幽默、生活也比較豐富一點， 不得不說小弟在這部份真的是輸很大 雖然我沒有在上面約到女生，但歸因還是我個人問題， 而且APP完全免課，所以我給它四星好評 個人評價： 配對容易，也能細水長流的聊天 ExxToxx直接揪團吃飯 受不了一直沒有進展，期間改用了主打直接約出門的APP 參加了唱歌團、桌遊團、踏青團但因為小弟平常並不會參加這些活動， 唱歌也是只當分母、玩桌遊也是只會傻笑最後當然也是沒有下文 但從出團的氣氛看起來，滿多人是在上面認識，然後就一直固定出團了， 所以對比較喜歡熱鬧、會social的人來說應該還是不錯的APP 這款APP本身是免費，不過出一次團要出的費用大約100500不等， 對像小弟我這種內向的朋友來說，真的就是去付錢而已QQ 個人評價： 容易和女孩子面對面，認識機率高，適合外向人 N陪玩陪玩交友 直接給五星，原因就是讓小弟脫魯惹 因為小弟平時有在玩手遊，被推播了這個APP的廣告， 雖然對要付錢這件事本身有點抗拒（？） 但看在有免費的新手券，好奇的在新手專區約了一個女生陪玩， 對方也是因為愛玩遊戲才下載，想說打遊戲還能賺零用錢，就申請了陪玩資格。 兩個人雖然一開始對話有點尷尬，但專心在走線之後，就多了滿多話題可以聊 玩個兩三場後，真的覺得能有同樣興趣的女生聊天超好， 小弟我雖然不太會聊日常話題，但是遊戲的話就可以聊得很自然 本魯後來忍不住小課了幾百，每天找她陪打遊戲， 因為小弟打得比她還好一點，所以對方一直覺得不好意思，常常多陪我玩幾場XD 後來就...因為不想課金， 問對方可不可以要通訊軟體？結果竟然成功了 再後來對方竟然主動約我看電影 然後在小弟生日的時候我們就在一起啦 因為兩人都是手遊重度玩家，所以可以每天窩在一起打電動， 現在也不用透過APP了>///< 有圖有真相(? 請大家鞭小力點，也祝大家都能幸福 https://imgur.com/kP56cMd https://imgur.com/XLFozwu 你也噓太快QQ 因為板上最近有交友APP的討論我才想說來分享的... 真的不是只有我覺得難用XD 希望廠商可以給我錢(? XDDD 我也覺得我運氣超好，剛好遇到不太專業的陪玩XD 成功率很高一定很帥QQ 好歹我也單身幾十年了QQ 我也覺得真的是很剛好，所以各種用過的都列上來 我只是想要分享一下喜悅QQ 其實我覺得每個app都有目的啦(? 很會聚會都就用聚會型，很會聊天的就用聊天型 不然也不會有這麼多人註冊交友app惹 我也覺得是我運氣好，不過一直被說是業配QQ 就是不帥才無法在圈圈進入第三階段吧 那麼...請問要到哪裡領呢？ 一人500的話...是不是可以領1000挖XD 真假，看起來我這篇是在幫某圈ya? 果然是各種都有app要看各人優勢啊 連續超好多推薦x圈@@ 就推薦給樓下還沒脫單的好惹XD 我以前也不知道 嗚嗚
: 如題... : 小弟我從高中男校到大學都理工科 : 畢業後生活圈九成都男生，除了工作上的事、頂多一起吃個飯聊聊電動之類 : 以前覺得一個人生活自由也沒什麼不好，但年紀越大朋友陸續結婚，生小孩的也如雨後春筍般出現 : 才驚覺自己也想找一個對象一起分享生活 : 下載交友app一陣子卻發現，完全不知道要怎麼跟女生聊天... : 常常找不到共同話題，或是對方說的我聽不懂，我說的對方也勉強敷衍過去的感覺QQ : 到底應該要怎麼開啟話題才好 我瑪那熊啦， 上週才在別的板回過類似的文章，調整一下來回覆你 想脫單第一步是聊得來 聊得來第一步是要有話題 有話題第一步得經營生活 照你的描述找不到話題、對方說的聽不懂 ==> 生活經驗太狹隘、缺少故事 你說的對方勉強敷衍 ==> 話題太單一或無趣，也可能是表達方式有進步空間 我協助過非常多跟女生聊不起來的男生，泛用策略是： 1. 規劃時間 買個月曆，標出你接下來三個月所有放假的日期，找出你有空的時間 上網（或買雜誌）搜尋你有興趣（或不排斥）的資訊 美食餐廳、近郊或市區景點、展覽、電影、聚會、進修、志工...等 開始規劃什麼時候，要去做什麼事情 （可以揪人，但若你朋友都結婚很難約，找家人去或自己去也很好） 2. 經營生活有話題練習聊天 去參加這些活動時，絕對不要在那邊滑手機，只會浪費自己的時間 前陣子去武陵農場，還真的看到有人一直滑...山上訊號有比較好嗎？（黑人問號） 建議你好好去感受觀察過程，找出有趣的片段或畫面 回家後記錄下來，這就是你的聊天話題。 例如去吃美食，不要只是好吃帶過，這家店的裝潢有什麼特色？ 餐點好吃（或難吃）在哪？往返途中有遇到什麼趣事？ 太精簡或流水帳的表達方式，很難引發共鳴，對方自然也跟著敷衍 若你是參加有其他人在場的活動， 有機會跟別人接觸時，就試著去打個招呼、講幾句話，例如： 嘿，你也是第一次參加這活動嗎？ 喔，我是看網路有人推薦所以報名的 因為之前比較宅啦，想說改變一下自己，我上週還有去... 我從板橋過來的，你知道江子翠嗎？ 板橋還不錯啦，就是聖誕節人潮爆多，你有去過新北耶誕城嗎？ 喔，我上次還有去大遠百那邊，吃了... 你呢？也是住新北嗎？ 過程中可以講些什麼？就是平常你整理、累積的話題（生活中的有趣經驗） 不急著期待交到朋友，你只要先分享故事就好。 分享完也提問，聽聽對方是否有相關的故事、瞭解別人的生活， 這些可能又成為你跟其他人的聊天話題，形成一種正向循環，累積愈來愈多話題 3. 提升互動能力 擴展生活、累積話題的同時，你可以透過閱讀來學習聊天技巧 書籍、Youtube、網路文章、線上訂閱課程、實體講座 這年頭你想學技能，不怕沒管道沒資源（只怕你找到不適合的） 你如果不是也不想走嗨咖、很嘴的路線，夜店或搭訕教學可能就沒那麼適合 你如果不喜歡玩一堆話術心理戰，商務談判課程可能就不是你的菜 反正免費資源很多，先找找看看，書局逛一圈，講人際聊天的書也很多 店裡翻一翻覺得順眼，就買回家繼續看，書是最便宜卻最有架構的知識來源。 與其花幾萬元買把妹教練貴桑桑的影片課程，真心建議你先看網路資源或買書就好 學到東西後（即使只看了一個章節），就盡量在生活中練習 不論是與同事互動、或接觸到陌生人，甚至在超商買個東西都能嘗試 以上講的這些，若你努力去嘗試，相信互動能力會提升的。 祝您武運昌隆。 
: 很多吧，學生時代很常有那種誰誰誰很豬哥的傳言阿，也真的常看到那個人到處去 : 自卑一點的開始懷疑自己，陷入對自己越來越沒自信的漩渦。 : 偏激一點的則開始怪天、怪地、怪女人，成了人們口中的仇女。 好文XDD 不要聽女生在那邊臭幹 什麼要有禮貌.會講話.有教養 其實女生骨子裡還是喜歡有點機掰的男生 這是比較粗俗的說法 講斯文一點就是 痞痞的 微微89型的 有點個性的男生 這種男的最終才是市場的首選 你在那邊自命清高騎個車都不吃人家豆腐 女生做球給你 你也覺得有點奇怪 我大3的時候超傻 有學妹說想看看我租房的房型 隔幾天又說禮拜六要不要一起吃早餐 當時覺得這女的好奇怪有點可怕 就找各種理由騙她說不在沒空 長大才知道好笨_............送上口不吃人家就跑了 阿呆喔 你也可以觀察身旁常常一堆女生圍繞的男生 通常這類男生比較會講話 口條好 但個性通常也很強勢 有些是連同性都不太會喜歡那種機掰 個性機掰的一堆 但我跟你說啦 女生不可能不會知道 但她們就是喜歡這種男生 只是不承認而已 致命的吸引力~~~~不然你以為89在紅什麼?? 你繼續溫良恭儉讓吧 D槽硬碟只會越來越滿而已 
上進心=將來會賺很多錢 穩定=現在有很多錢 很積極=會很努力賺錢 結案......... 好啦~開開玩笑 其實有時安安穩穩的過生活也不錯 上進心、穩定、很積極... 有失必有得 就看你取捨 白壇：你把這個廢話的定義給解釋一下 嚴歸：嗯你所謂廢話就是一種聽起來好像很具體實際上是很空洞的一種話 白壇：喔 嚴歸：它看起來好像要講到問題的癥結了實際上是在迴避所有的答案 白壇：啊？ 嚴歸：所以這種話他聽起來好像很流暢但是它註定是要作廢的
我有一個朋友要坐牢了，因為之前為了賺錢享樂賭博，被騙去當車手 後續照慣例詐騙集團一定抓不到，車手一定是那個替死鬼，所以他被法院判緩刑 要分期付款還錢給被害者，結果他花錢帶女友去玩而沒有留下錢還被害人 最近他還不出錢來緩刑可能要取消了。 結果他可能要被關了，然後又身上欠了一堆債，現在我很不能理解為何他女友不離開他 第一這男生有夠廢的你為何不離開，第二你在她身邊根本是害他沒錢還被害人原因之一 這樣男生都能有女友...重點他不到身高170也沒大學畢業 會不會根本就是PTT提倡的AA導致男生找不到女友押，不然身高不到170長相很普且沒大學 畢業， 準備坐牢又欠債一堆的他都能找到女友了。 是他路走歪，不然他最後的學歷PR還是要有81才能上... 皮膚白 BMi正常 眼睛正常偏大 年紀小我朋友十歲 我相信我應該沒那麼慘 是經濟能力普通，但長相方面應該還行 我也不要這女生呀 又黑又矮，就像上面幾樓所言，只是會出錢 上面有說，至少我覺得假如願意給照片了話，站內信應該會收不完 說是要收什麼線上博弈匯款，結果被通知才知道詐騙，錢還用鐵盒子裝著給他，他只是 轉手那鐵盒子的不知道第幾人 不是 只是很好奇，加上這朋友整天找我借錢
https://imgur.com/5J6fpF7 像這個普林斯頓的女生 他到底在想什麼呢? 我覺得理解他比譴責他更重要些 不負責任的點在於 1.你在這天發生的事情，未來會告訴伴侶嗎? 2.HPV因為衛教常識在台灣還不普遍 HPV病毒不只會導致不孕症，更有可能讓女生少活好幾年(夜店普遍髒阿) 3.你今天把這些男的胃口給養大了，害到其他女生 那要算誰的? 4.你明知道夜店遇到的人是怎麼樣的，還是要去混 那你未來是要靠自己嗎?還是靠89呢?還是要去竹科找回收呢? 5.在夜店受傷，傷痕累累之後，再來怪罪台灣男生都是爛人 都是they的錯嗎? 我覺得大概只有同樣身為女性的台灣女生 可以解答一下這個女生在想什麼 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
我女生啦 來認真分享一下我個人認為什麼是上進心 簡單來說就是對未來有目標願意付諸行動把事情做好 想成為老師就去積極考教甄 覺得自己英文太爛就主動花時間補習或自學 想賺大錢就去找書來看 研究怎麼投資理財 而不是整天廢在家裡不知道在幹嘛 通常有這種心態的人未來都會有，但也不僅限於有錢。例如想成為厲害的社工師，並且 很努力增進自己的專業技能的人，雖然未來註定會很窮，但也屬於有上進心的人。 至於為什麼女生會想要求有上進心的對象，撇除只想享受父權紅利的人，大部分是希望自己 未來能跟另一半一起進步，所以錢多不多不是重點，最重要的還是對生活的態度。 原文提到的另外兩點穩定、積極也是，我相信以積極與穩定的態度對待自己職涯的人，對待 感情也會同樣穩定與積極。 建議板上男生，不要把女生看得這麼像吸血蟲，在想找有上進心的對象的女生中，還是 有一定比率自己就是個有上進心的女森哦。 我覺得如果你對於寫新番點評很有研究，也很認真在做這件事，確實是有上進心啊 打電玩就不太算了，打電玩就只是消費行為，有上進心與否還是跟生產行為比較相關。 但如果你能為打電玩這個興趣創造其他產值，比如成為直播主、出很多厲害的攻略，那就另 當別論 額上進心和守成本來就有點衝突吧，是兩種不同的追求方向，我認識很多追求上進心的女 生，也認識很多偏好守成的女生，青菜蘿蔔各有所好，選自己喜歡的就好 我個人的定義，有訂目標和努力完成，就不能算是守成了，我認知的守成是安於現狀，不管 是月薪24k或是月收租24w，沒有再求進步或往不同方向發展，就是守成 也許和你對守成的定義不同 當然可以，但請自己付出努力找上進的女生，好對象不會從天上掉下來 另外，通常有上進心的女生都會比較有主見，你可能得自己衡量一下，你想要的是有上進心 的對象還是乖的對象 我剛剛去X大回文底下留言的內容你可以去看看，就知道我對上進的標準在哪了 能被生產的又不是只有錢，社工師很窮但他創造的生產力降低了整個社會的負擔，藝術家也 很窮但創造了療癒人心的作品 要賺錢靠自己比較實在啦，男友養得活自己就好
家裡電視剛修好 看到梁男的報導影片 28歲娃娃臉帥哥 爸爸開車行的 收入隨便都屌打台清交去台積電上班的阿宅 臉書還很多陽光照 可見他個性不錯 社交地位高到議員都要祝賀他生日快樂 這樣的完美男人 怎麼可能仇女? 現在名字被公布 臉書應該被一堆地方媽媽加好友加爆了吧? 他幫忙顧店修車 起碼年薪百萬又不用加班很健康 覺得麻煩不想交往吧
是這樣的啦 小妹我最近動了分手的念頭 可是卻遲遲不敢行動 主要是因為朋友圈的關係 我跟他還有一些朋友常常一起出去 吃飯上課什麼的 真的很怕提分手之後會尷尬或少一個朋友 該怎麼辦... Sent from JPTT on my iPhone 補充一下 現在大概在一起半年左右 感覺已經過了用這個理由的時段了欸.. 不是啦 小賀我兄弟 這個是我朋友的情況 我也覺得以少一個朋友為理由很瞎==
加註一下 記者勿抄 (雖然我覺得記者都在忙美國選舉新聞) 各位看官安安大家好 最近遇到幾個問題 其實自己可以預期結果 但是還是希望可以得到不同角度的看法這樣 以下男友母親都用男母簡稱 1、與對方父母初次見面吃飯後，從男友口中得知，男母對我的身形不滿意，覺得未來媳婦? 以上 男友出發點是健康(他本身是一週六練的健身方式，飲食也非常簡單清淡)這個我可以接受， 男母出發點如前文。 2、這次男友排的目標是本身可以接受以前也有健身習慣但是後來工作中斷，喜歡運動。但? 3、承1 男母不喜歡我的身形之外也從男友口中得知男母覺得孩子被搶走了這樣的想法，讓我覺 我反問男友我不減肥還要結婚嗎，男友基於男母是一個非常會情緒勒索，甚至生命威脅 所以我某次運動完情緒低落爆哭時，他安慰我後又說因為我拒絕在一起卻不能結婚甚 至公證這樣的結論，所以想要男母接受我 進而能結婚才希望我快點減下來。 4、男友覺得男母跟我都在逼他，一個要他分 手，一個要他跟母親切割。因為我也提了， 面對男母情緒勒索要學會拒絕(因為他自己也 不喜歡這樣，但是他拒絕不了) 他在男母前面已經說了很多我的優點及坦了 很多，可我還是對此覺得不開心。但是我沒 有會這樣情緒勒索的父母所以我沒辦法站在 他的角度替他想，只能從各版跟網路各種資 料去幫助他釐清，但是說到底我也大概也猜 到我減下來，男母還是不喜歡我。 文長謝謝大家看完，我沒有要公審甚至希望 有這樣家庭經歷的男性能提供自身經歷或是 想法，或是女生們的想法，因為順從自己的 心目前沒有要分開，想聽聽大家的建議再繼 續跟男友溝通幫助他及我倆的關係及問題。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. 一場美麗的誤會嗎XD 我拒絕 一字訣，拖 慣性情緒勒索 所以我某次運動完情緒低落時他說 openmaria : 推媽寶沒有想被幫忙，因為他需要媽媽的照顧還沒學習 11/02 15:17 減肥是假議題，只是這是winwin的結局(暫時性的) 對啊現在不想減，以前還胖很多，現在也是持續運動中阿。但是我還不想減啊 一天無氧有氧運動至少也要花掉快兩小時 真的要轉換心情所以我現在持續運動中，雖然不是很開心但是還是跟自己說是為了以後的自己健康
蠻好奇的大部分男生對隆乳的接受度如何 如果女朋友要去隆乳會接受嗎 或是 發現想追的對象有隆乳過 會接受嗎 就好奇呀 整形必有風險 會奇怪嗎 不然隆乳目的是為了別人嗎 所以是怕手感？ 醫師真的很重要 問號 聽說現在都很真很軟 喔恭喜你 沒錯 反正整形其實都有風險 不要為了別人隆比較好...... 想問是哪種？ 久了就習慣了吧 沒錯 你也看不出來啊 好男人 摸不出來吧 畢竟都是脂肪了 問個問題一堆人在高潮耶 真是問號 自卑感作祟？
先回答你這些問題吧 : 我好痛苦，有辦法復原嗎？我還能待在你身邊嗎？ : 你會不會也一樣心痛？你哭的話怎麼辦？會不會影響到工作？ : 好累啊，不知道要找誰說這些 1. 你最好自己可以復原，不然我看這版仇女又要1了 2. 能不能不重要，重點是不需要，你死賴在她身邊到底想圖什麼？ 3. 她當然也會心痛啊，從認識曖昧開始她浪費近2年在你身上，你知道女生的2年青春有 多寶貴嗎？ 4. 她哭的話她會自己處理齁，還是你前女友只有三歲？那我要報警了 5. 一個成熟的人，是不會讓感情嚴重影響工作的。 6. 你自己都不知道找誰說，我怎麼可能會知道？ 你的問題其實不在於無趣 而在於幼稚 忘了哪個心靈雞湯之類的地方看到這個表 覺得很符合你的形象 憑印象畫出來給你看看 https://i.imgur.com/NAv2SLY.jpg 為什麼說你是幼稚？ 從你的敘述裡，很明顯你不懂怎麼跟女生相處 畢竟能夠曖昧一年半...小弟真心佩服 加上你的思想感覺很不成熟 第一是滿腦子都是對方 這樣並不代表你很專情或用情至深 反而讓人認為你沒有自己的思想 然後通篇自我感覺良好 交往過程敘述都是牽手我好開心 晚上聊天我好開心 她說我的很有安全感我好開心 說實話有夠像學生單戀文..... 還看到幾次上一秒還好好的，怎麼下一秒就不好了 會有這種想法齁，真的，就是還沒長大 總結整個文章最不成熟的我認為有兩點 1. 交往期間你覺得最值得拿出來說嘴的，是她難過哭哭主動找你，而你有拍拍她 2. 女生工作忙得要死，你的反應是生氣抱怨她都不陪你？ 真心建議原PO，難過完了 你可以自己思考一下為啥上面兩個事件讓人覺得你內心不成熟 畢竟看你文筆流暢，應該想得通吧 所以啦，內在思想不成熟不會跟女生相處 在兩性這塊你就是幼稚，沒什麼好多說的了 當然這邊不是說幼稚就交不到女朋友 畢竟社會上還是很多人幼稚得要死照樣三餐放閃 但剛好你前女友就不喜歡幼稚的人 所以覺得跟你交往很麻煩 離開你也是正常發揮啦 所以結論來說 我認為沒有第三者介入啦 單純當事女生不喜歡幼稚的人而已 
旅遊= 美食= 同樣是小籠包 在鼎泰豐吃 就有得聊 在菜市場吃 就沒得聊 女生角度 ：這男的 不懂旅遊 又不懂美食 不是沒趣 就是沒錢 無法想像跟他過日子的感覺 ，“某個比例”的女人總是希望生活品質越來越好（已經聲明 不是全部女人唷”） 高大上 不然怎麼有寶馬 哭泣的典故 還有那句 “沒有更好 為什麼要跟你在一起” 求婚要錢 結婚要錢 聘金要錢 養小孩要錢 台女要花錢 外籍一樣花錢 所以 旅遊資訊只是第一關而已 這關你都過不了 還想把妹。 洗洗睡呀 照照鏡子 有特別帥嗎？ 脫掉上衣 有六塊雞嗎？ 拉下褲子 有30公分嗎？ 都沒有？那還不快去找兼差還是研究投資 不然就多背幾個笑話？ 還是不行？ 那只能降低標準了 醜，老，肥，個性差， 你能接受的條件越多項，就越容易找到對象的。 聊天話題大部份時候不是重點， 只是人家想不想跟你聊而已。 對你有興趣，自然會找話題的， 講化學反應式，都可以讓妹子用迷戀的眼神看你的，信嗎？ 
: 如題 : 大部分女生 興趣好像都是 美食 旅遊 這類 : 我聽到女生們在聊天 也都聊這些居多 : 假設男生 對這兩項興趣都還好.. : 是不是跟大部分女生都很難閒聊.. : 因為總不可能 一開始就在身家調查之類 : 或是聊太私人的事 : 若男生對吃的 玩的 都興致缺缺 也沒啥口袋話題 : 是不是就先從這兩項著手 : 增加這兩項經驗值？ : 至少有基本款可以跟女生聊天？ : 還有哪些閒聊話題 是女生最愛的？ 有一次和朋友聚餐 朋友約了一個交友軟體上認識不久的女生同行. 聊天話題在講代理某品牌產品的事 還有要打那些通路. 以及包房改造做二房東遇到的一些狀況. 那女生根本插不上話 坦白說連我都覺得她應該很無聊. 基本上就是被晾在一邊. 但那天結束後 兩人關係反而大幅躍進. 本來男方會聊天帶到自己喜歡主動的女生 都被閃過. 結果那晚女方自己問 女生要怎麼樣才叫主動? 然後就熱吻了. 聊天有沒有趣當然也是重要 但以旅遊或美食來說 同樣的過去旅遊經驗要一直拿出來聊其實超無趣的. 旅遊和美食是很好開場的話題 但他的功能更像是自介. 舉個有反差的例子 : 去過越南吃住都好便宜 VS 新加坡住金沙酒店 這將很大的影響接下來旅遊乃至其他話題聊得有不有趣. 就像我那朋友約這個局 其實也是想秀一下 根本不是這個話題好聊. 對阿 所以旅遊這個話題 與其說很有趣. 但更趨近自介的功能. 與其苦練怎麼聊旅遊 不如實際去特定景點拍幾張照片. 旅遊這麼普世的興趣 當然重點在於玩的高級. 不然還是換個話題實在.
就只是想佔有而已， 那不是愛。 重點是原po說了很重要的幾個字： 還沒開始、在開始之前。 人家又不愛你， 那你對人家說的我愛你， 只是自戀而已， 覺得自己在愛， 醒醒，那真的不是愛， 只是多情。 
不會啊~ 我跟老公第一次見面(我們是交友網站認識的)我們都在聊DIY裝修房屋 在討論哪牌的工具好用之類的 像是Bosch砂紙機真的只能配原廠砂紙，其他雜牌砂紙會抓不住這類話題 還有他喜歡的油漆品牌跟我不一樣，矽利康要怎麼打才會美 後來聊一聊我就帶他回我家看我的DIY成果 順便試個車...... 接下來我們就交往然後結婚了 我們去年買了新房，今年大半年的時間都在裝修還有搬家 老公也陸續送過我熱風槍跟bosch電鑽 我則是送他3M防毒面具 : 如題 : 大部分女生 興趣好像都是 美食 旅遊 這類 : 我聽到女生們在聊天 也都聊這些居多 : 假設男生 對這兩項興趣都還好.. : 是不是跟大部分女生都很難閒聊.. : 因為總不可能 一開始就在身家調查之類 : 或是聊太私人的事 : 若男生對吃的 玩的 都興致缺缺 也沒啥口袋話題 : 是不是就先從這兩項著手 : 增加這兩項經驗值？ : 至少有基本款可以跟女生聊天？ : 還有哪些閒聊話題 是女生最愛的？ 前陣子在粉專分享很多了 我前一間房子我自己做的有： 牆面油漆、家具油漆、釘窗簾柱、裝窗簾、 貼浴室磁磚（部分）、組裝全屋家具、換燈具、換鎖、換窗戶把手 找人來換了浴室跟換房間地毯 現在這間我們一起弄了： 牽實體網路線、全屋重新油漆、換門框、換踢腳板、踢腳板填縫、拆地板和磁磚地板、拆電話線、裝窗簾、換門把、釘白板、換窗戶鎖...... 找人來兩間浴室重做改格局、廚房重做、新鋪房間地毯 長相本來就是第一關 我是要找一個對我有性吸引力、我的菜的人交往 但要長久相處還是要看彼此價值觀是否合得來，這就要透過聊天、相處或一起旅行來了解了
: 記者勿抄 : 七月底透過相親認識一位男士(大我五歲我們二個都六年級) : 到現在也三個月了每天都有通話一週最少約會一次 : 算很聊得來我也對他很有好感 : 彼此家車程三十分鐘內不是遠距 : 然後昨天我牽他的手被他丟開他還很誇張的大叫說:你有手汗 : 接著猛擦他自己的衣服(我是沒有手汗的人我很確定) : 我有點受傷所以先跟他聊別的話題後來再婉轉的跟他說我想牽手牽久一點 : 但他沒有讓我牽 : 我問他跟我牽手有什麼感覺? : 他先是說不是年輕人了不會有什麼感覺 : 他說他其實是怕女人的人怕牽久了會有感覺我以為是心動或害羞的感覺還有點開心 : 結果他說不是是這種感覺然後做出很誇張的嘔吐狀 : 我反應是很遲鈍的人當下不知做什麼應對只好當作他在開玩笑笑笑的過去 : 後來再回想以往的聊天內容 : 他提到說相親後只有我願意跟他連絡希望以後沒交往也可以當兄弟或是閨密 : 他說他是有女性特質的人他覺得我個性很適合當男性不是男生可惜了 : 如果我是男的就可以巔倒過來他當女的 : 他說那那裡只剩下尿尿的功能年紀大了不會有什麼欲望 : 就大概以上之類的話 : 我表達說我想要再更親近接近你或是可以有進一步的接觸例如牽手或抱抱就好 : 他就會說我們認識還不久他是個慢熟的人他是一個很怕女生的人 : 如果我太急他就會縮回去再不然他會開玩笑的說要我去找年輕的男生 : 然後話題又會接回去沒交往希望當兄弟或是閨密 : 己經好次這樣循環我一直以為他在開玩笑畢竟他來相親應該就是有結婚的打算 : 但昨天被他丟開手今天他也沒再打給我 : 我很想知道是不是我想太多? : 我不想等到真的很愛了才發現那很痛苦... : 其實我現在就有點掙扎.. 不管他是不是同志 他很明顯就沒有喜歡你 難不成以後每個男的牽手被甩開 就要說女生是同性戀嗎？ 不喜歡你、對你沒特別好感同性戀 女生不想發生關係=>正常、男的不夠體貼 男生不想發生關係=>他一定是Gay 你會不會對自己太有自信了 頂多來問他對你有沒有好感 不管他是不是同性戀，他就是不喜歡你 別往臉上貼金了 
: 大部分女生 興趣好像都是 美食 旅遊 這類 : 我聽到女生們在聊天 也都聊這些居多 其實啊，這也是社會的問題，很多女生真的是挺可憐的 從小就會碰到各種喜歡說教的長輩，就算長大出社會 也很容易碰到各種自以為懂很多的男性炫耀自己的學識 所以久而久之，不要說沒有機會談論那些非娛樂的話題 就算有，也會因為長年的消磨，而不習慣或是不願意談論 然後社會在說，你看女生就是只能談些美食旅遊的話題 就這樣循環往復，這樣你要女生如何有能力/意願談論其它ㄋ 
看了很多關於上進心的回文 覺得上進心、穩定、積極這些詞彙跟衣服、星座一樣 一切都主觀意識為主 星座來說，自己的主觀意識套用在別人或自己身上 他這麼機掰，一定是XX座 他好浪漫，果然是XX座 今天看電視網路說，今宜跟老闆談判加薪，成功機率高 衣服方面，下面例子就知道 http://i.imgur.com/WJyptws.jpg http://i.imgur.com/dWdbmAT.jpg 回歸主題，上進心這種東西，只是個藉口而已 89其實是上進心的代表，到處滋事擴大地盤，以後搞不好 可以當老大，收保護費。兄弟被砍，趕快叫支援砍回去。 以上行為不是很上進心嗎？有目標、穩定、積極執行力很夠 真正關鍵的是、臉、身材、嘴巴、錢以上特質 這些優勢又區分前期後期，這就不討論了 臉、身材嘴巴，不管職場、情場、什麼場都有絕對優勢 看到以上言論，會想，哼我才不是這麼膚淺的人 但有人想過，為什麼喜歡以上特質算是敷衍嗎？ 這到底是誰定義的？社會輿論？ 現實是，90%都很膚淺，連動物都是 我舉個例子好了，我們家有一狗，他很討厭扁臉狗或長的 不優的狗，討厭到什麼程度呢？他覺得ok的聞他沒關係 （狗見面都會互聞） 如果是巴戈，法鬥那種他會超生氣，那兇狠嘴臉我印象很深刻 但有特例如果是對方發情，他會忘記之前的外貌條件， 見發情狗就騎，不分品種 你當初喜歡上一個人的特質，後來這個人的特質不見了， 交往時也找不到第二個特質，那你會不會離開他？ 就算不離開也剩罪惡感在作祟（硬撐，不想當壞人） 以上特質之外，我也想說一下興趣 興趣這種東西，分主流跟非主流。但也是很主觀，跟上面 穿衣服理論一樣。主流不用說了吧，非主流代表就是電玩。 （會認定電玩為非主流是覺得，這塊再怎麼努力，好像都無 法被女生認同） 要討好大眾提高機率，那就只能從主流興趣下手 這種不是自己喜歡而刻意的興趣，可能會騙到不少女孩子 如果是真心喜歡的興趣是非主流，就看你有沒有前面所說的 特質。沒有特質的話，只能靠磁場了（機率不高） 結論：現實就是，特質才是最重要的，不管先天後天的特質。 
: 如題 : 大部分女生 興趣好像都是 美食 旅遊 這類 : 我聽到女生們在聊天 也都聊這些居多 : 假設男生 對這兩項興趣都還好.. : 是不是跟大部分女生都很難閒聊.. : 因為總不可能 一開始就在身家調查之類 : 或是聊太私人的事 : 若男生對吃的 玩的 都興致缺缺 也沒啥口袋話題 : 是不是就先從這兩項著手 : 增加這兩項經驗值？ : 至少有基本款可以跟女生聊天？ : 還有哪些閒聊話題 是女生最愛的？ 旅遊 美食 只是一個比較好開啟談話的話題 人一輩子那麼長 就算兩個人都喜歡旅遊 美食 也不可能只聊這兩種 其實這些興趣 幾天甚至幾分鐘就能聊完 就像我去過20多個國家 難道真的有人會願意聽我一個國家一個國家慢慢講嘛? 不會厚....沒有那麼閒... 沒吃過豬也看過豬走路... 大部分的人 真正分享的是生活 旅遊跟美食 都只是生活的一部分 去過別人想去但是沒去過的地方 或是 彼此都去過的地方 吃過別人想吃但是沒吃過的美食 或是 彼此都吃過的美食 這些只是增加彼此認同感跟共鳴的東西 其實不是真正的話題... 沒有人每天在聊旅遊跟美食的.. 其實大部分聊的還是 八卦 生活瑣事 感情 工作 因為只有這些東西 才是每天都在發生的生活 譬如米其林餐廳 難道你會天天吃嘛?? 不會嘛 旅遊 你能天天去嘛? 不能嘛 SO 頻率對的人 反正蝦雞巴亂聊也是聊不完 頻率不對的人 就半句多 反正對你有好感的人 自然會想聽你的經歷跟故事 就算是雞毛蒜皮的事 也無所謂 附帶一提 人在講自己真正感興趣的事情的時候 確實比較有魅力 所以只要講你真正喜歡的人事物當作故事跟分享就好 會說故事的人 講甚麼都精彩 不會說故事 就聽女生講也是可以的 反正女生很愛訴說 你願意認真傾聽 也是加分喔 交友軟體...就算了吧...大家都是陌生人
我是 Podcast 的小腦粉，上禮拜聽到台灣通勤第一品牌 他們剛好在討論成癮、毒癮、去汙名化的議題 我逼他一定要聽完台通最新的那集 你一定要聽完這集，才可以擁抱我 其實是有原因的因為他曾經被毒品害得很慘 他在台中讀書時和以前有在混的朋友聯繫上 給了他一支愷他命煙，因為好奇就開始吸了 那段時間像極了殭屍，情緒還會很暴躁 家人也發覺他身上有焦味、怪味 之後就被帶到毒防中心戒毒了 那裡有很多課程，也會跟夥伴參加許多活動，例如到戶外走走 他父母也有到毒防中心上課，了解用藥者心態跟怎麼與他們相處 這幾年他毒癮還是有再犯，想去找賣藥的朋友被我發現 我跟他說：就算你破戒，我也會陪著你，千萬不要放棄。 他父母說初期真的是心痛著走過來的 男友天天憂鬱、痛苦、哭鬧 對週遭事物失去任何興趣、非常焦慮又煩躁 但我們撐過來了戒毒超過 9 年 現在會陪他定期看醫生治療、參與團體治療分享戒毒心路歷程 我們養成運動的好習慣、定期出去旅遊，他現在非常熱愛攝影 我有幾句話想對男友說： 那段日子已經過去了不會再回來 不必再為了坑坑巴巴的昨日耿耿於懷 你很棒很努力，謝謝你為了自己也為了家人不再碰毒 謝謝毒防中心，謝謝主治醫生、個管師 希望仍被毒品所擾的你們，一定不要放棄 
就是有一個夢想 有一個想作的事 然後持續在推行中 不過這種夢想達成的話 通常也會增加收入，我是說通常 說錢太俗套了 但是你沒錢就是過不了好生活 有上進的人就是能將工作和興趣結合 讓收入最大化 至於說你興趣是打電動 如果可以你也能作直播增收入 總之上進心通常能提升你的收入和社會地位 所以準備公務員考試 甚至學學外語期許未來能找到更好工作也是 說得更廣義一點就是成為更好的自己 一堆男生明明就不愛自己現在的工作 也沒有夢想或是有夢想不敢追逐 收入三萬安逸現況 回家就是大腦放空打電動 還期望交一個女生跟你結婚一起打拚未來 靠回家就只會上網看A片打電動 請問你現在是有在為自己打拚個屁 現在的普世價值就是，喜歡漂亮、幽默、樂觀、進取的人；討厭醜陋、悲觀、消極的人。 這個社會只會給你冷冰冰的現實，至於你要成為怎樣的人那是你自己的責任。 要嘛就照著普世價值走：樂觀進取把自己弄體面一點，要不就是不甩這個世界怎麼看你， 一副眾人皆醉我獨醒的灑脫感，再培養一兩個興趣豐富自己的生活。 不要把生活搞得很無聊無味，把自己搞得很無趣，然後再怪為什麼沒有人喜歡你。 這只會讓你看起來更像個怪胎、魯蛇、處男、孤鳥、喪家犬、邊緣人。 
兄弟 你說的不完全是對的 但也沒錯 你的說法不只適用於追女生 也適用於所有人 吃飯跟遊玩基本上就是所有人每天都會做跟想的事情 當然對這些東西有興趣的人比例也會多一些囉 聊天的時候從吃飯跟旅遊也是最好下手的事情 就算你宅男一個 你也是要吃飯吧 你整天在家打電腦上網 也是會看到各種不同文化衝擊的東西吧 這些都是你很好下手的話題 當然不是所有女生都喜歡這些東西 真的就是看對象 像小弟弟我就遇過一個喜歡收集扭蛋的妹妹 講到這個她就聊不停了 基本上從基本的聊天中 努力的 用力的傾聽 你一定會發現蛛絲馬跡 之道對方喜歡些什麼樣的東西後 就可以繼續聊下去了 美食、旅遊、動物等 這些都是基本一般大眾都會喜歡的東西 就算沒什麼興趣也不會很難聊的話題 在從這些話題進而聊到她們喜歡的東西 妳對那東西沒研究或是不理解也沒差 妳可以以一個願意傾聽跟了解對方的腳色去跟她聊天 我相信對方是絕對很樂意跟你分享的 只要你表現出十足的誠意 當然 最最最重要的一點 兄弟 基本上認識女生從第一眼就決定百分之七十的後續了 聊天後大概十分鐘女生就可以決定要不要再繼續跟你聊下去了 如果你不帥沒口袋 兄弟 把握黃金十分鐘吧 : 如題 : 大部分女生 興趣好像都是 美食 旅遊 這類 : 我聽到女生們在聊天 也都聊這些居多 : 假設男生 對這兩項興趣都還好.. : 是不是跟大部分女生都很難閒聊.. : 因為總不可能 一開始就在身家調查之類 : 或是聊太私人的事 : 若男生對吃的 玩的 都興致缺缺 也沒啥口袋話題 : 是不是就先從這兩項著手 : 增加這兩項經驗值？ : 至少有基本款可以跟女生聊天？ : 還有哪些閒聊話題 是女生最愛的？
: 版上的大大好， : 小弟我在金融機構做IT，最近聽了好朋友的建議，下載了交友軟體，我常常看到女生的自我介紹常常一個字都不打，但都寫什麼： : 1. 希望對方能有上進心，共同進步。 : 2. 理想的對象是穩定穩重的男人。 : 3. 積極的話我就是妳的。 : Blablabla 之類的話。 : 我就有點不懂，到底她們的意思是什麼？ : 上進心是指下班後會去書店或去leedcode 鍛鍊一下嗎？ : 穩定是指個性還是工作阿？it人員上下班時間不太固定算穩定嗎？還是說不能像小孩子一樣玩電動之類的？ : 更讓我煩的是，妳說積極就是妳的，但我主動like甚至花錢super like妳，都沒有回應啊怎不能要我去肉搜妳在妳家樓下堵妳吧 : 所以想向有經驗的大大幫助我QQ，難不成還是老話一句就是太醜的問題ㄇ 其實一般人口中的上進心 這個東西 說坦白話就是個屁 我認識太多條件不錯的女生 顏值 身材 工作 學歷.... 她們真正的夢想其實就是當個廢物 也就是傳說中的財富自由 你以為有多少人 喜歡每天認真工作進修培養技能興趣甚麼有的沒的?? 我跟你講 真沒有多少人... 絕大多數的人 內心就想當廢物 但問題是 他沒有這個條件 也幾乎不可能實現 所以呢 必須要上進 以求得未來的生活品質有所保證 能買想買的東西 能去旅行 能吃美食 上進其實說穿了是為了讓未來的生活 有品質 而真正的內心活動是 我想當個廢物 但是我的另一半不能是廢物 在台灣這個社會 條件稍好的女人都想找比自己條件好的男人 根本原因是市場 因為男人大多看到有點姿色的女人就想上 低級的當舔狗 高級的當渣男 條件稍好的女人 通常都有被有錢人或者社經地位高的人或是帥哥追求過 即便她知道對方只是想上她 也不見得想娶她 還是會認為自己的行情就是這麼高 我也是有 有錢人追我拉 想泡老娘 你不也看看自己甚麼身價甚麼條件 反正這是一個畸形的市場 對岸的中國這個現象更加嚴重 還有一種就是啥都普通的普妹 很普通的三觀 找個穩定上進的好男人結婚 因為她自己就是個普通人啊 所以她的眼界跟條件就限制她的想像力跟慾望 反正人生就是這樣平凡簡單就好了 真正高端的其實少之又少 自己有經濟能力 眼界遼闊 熱衷自己的興趣 重視生活體驗 獨立善良... 外貌顏值又高的 講的上進心才是真正的上進心厚 但是符合這種標準的男人 又更少了 這麼優秀的男人 女生也沒有安全感 優秀到剩下來的也是不少喔 簡而言之 有些條件是根據自己的條件開的 同樣是上進心 其實層次可以差距很大 
我看過有一個男的 出國去玩不少地方 可是聽他去玩的經歷 就是很他媽的乾 還好還有一點照片幫忙 忘記是在哪篇提到 說聊天不在於聊什麼 而是怎麼把話題聊得有趣 這句話直到我看了關鍵時刻那些人才懂 關鍵時刻(早期)固定班底來賓 每個都有自己的談話風格，而且是非常明顯 有時候我看他們說話都不在意他們說什麼了 主要是要聽他們說話 (或者你也可以說表演 厲害的人就算女生不感興趣的話題 也可以說得引人入勝 就算你出國去玩吃過美食了 你要怎麼聊你玩的吃的？ 那地方超好玩的那家麵超好吃的 然後呢？怎樣好玩？怎樣好吃？ 你可以說得讓女生想繼續聽下去嗎？ 我和我老婆已經結婚七年多了 我們同共興趣一個都沒有 但是我們天天都有話題聊 為什麼？日常生活中就有很多事可以聊了 而且我平均十句以內就能逗她笑 我們平常會互騷對方癢打打鬧鬧 日子怎麼會無聊？ 現在的普世價值就是，喜歡漂亮、幽默、樂觀、進取的人；討厭醜陋、悲觀、消極的人。 這個社會只會給你冷冰冰的現實，至於你要成為怎樣的人那是你自己的責任。 要嘛就照著普世價值走：樂觀進取把自己弄體面一點，要不就是不甩這個世界怎麼看你， 一副眾人皆醉我獨醒的灑脫感，再培養一兩個興趣豐富自己的生活。 不要把生活搞得很無聊無味，把自己搞得很無趣，然後再怪為什麼沒有人喜歡你。 這只會讓你看起來更像個怪胎、魯蛇、處男、孤鳥、喪家犬、邊緣人。 
你完全搞錯重點= = 梁男是天生的純alpha男 家裡也年薪百萬 他care的不是10000還是2000的差別 而是他很有自信堅持AA制 不要說2000塊了 以他的顏值連20塊都不會想付的 AA制就是男女都不要出錢的意思 出了20塊氣勢就矮女生一節惹 真正男子漢是不會隨便出錢的 
美食部分： 可以去買一本米奇林指南把大部分知名的美食背下來。 旅遊部分： 可以買一本世界旅遊大全，搭配GOOGLE街景讓自己身歷其境，順便看一下知名旅遊景點的 文化背景介紹，例如金字塔的年份，巴黎鐵塔建造年份與原因，凱旋門，倫敦地鐵。 只要肯用心，美食跟旅遊都是很容易成為達人的。 滔滔不絕地把各地的歷史背景說出來，女孩子會超級超級崇拜你。 但下次約出國別漏餡就是了，非常會嘴，結果到機場連幾號登機門都不知道，機票也不會 看，這樣就糗大了。 
: 我女生啦 : 來認真分享一下我個人認為什麼是上進心 : 簡單來說就是對未來有目標願意付諸行動把事情做好 : 想成為老師就去積極考教甄 : 覺得自己英文太爛就主動花時間補習或自學 : 想賺大錢就去找書來看 研究怎麼投資理財 : 而不是整天廢在家裡不知道在幹嘛 : 通常有這種心態的人未來都會有，但也不僅限於有錢。例如想成為厲害的社工師，並且 : 很努力增進自己的專業技能的人，雖然未來註定會很窮，但也屬於有上進心的人。 : 至於為什麼女生會想要求有上進心的對象，撇除只想享受父權紅利的人，大部分是希望自己 : 未來能跟另一半一起進步，所以錢多不多不是重點，最重要的還是對生活的態度。 : 原文提到的另外兩點穩定、積極也是，我相信以積極與穩定的態度對待自己職涯的人，對待 : 感情也會同樣穩定與積極。 : 建議板上男生，不要把女生看得這麼像吸血蟲，在想找有上進心的對象的女生中，還是 : 有一定比率自己就是個有上進心的女森哦。 我是這麼覺得 的確你說的很沒錯 但是一個有上進心的人 都要持續維持 上進心對吧? 你所說的 英文 投資 這種東西都不是一下就能到達的 我們假設 一個人要追求上進心 拿大眾一般下班時間六點半或七點下班 車程半小時 每天下班要 至少要花個兩三個小時在念書 大概10點 準備洗洗睡 六日也只想對自己規劃未來想要做的事情做準備 我是這麼覺得追求上進心 我的時間只會想 花在念書這邊或者增加自己的價值 或者創造更多的收入 說實話我不會想花時間去認識女孩子.... 生活大概只剩念書這樣 完全不太會有什麼樂趣 可能跟女生聊天也聊不太起來 因為生活只剩下追求 卓越... 如果有一天我因為我的上進心 賺了更多錢或者爬到更高位階的職位 但生活不是因為我有上進心了 我就什麼事撒手不管了 一定是你懂了更多 你必須要去處理更多的雜事 你的主管會交代更多事情給你 或者是你成為了老闆常常要下決策 你懂了更多 的確更上進了 但是沒時間陪老婆小孩 一定有這個現象 我相信在版上 結了婚的男人一定有老婆打給他，希望老公早點下班 那老公換個工作比較輕鬆 稍微錢少的可以早點下班 老婆一定說不行 就好比女性常說 我的另外一半一定要有那些標準 可是最後沒有再一起 都不是當初所規範的標準而出局 而是其他的外在因素 上進心我是覺得 只要剛好就好了 When the only reality is an illusion illusion is the reality. 我的剛好跟你的剛好 認知不太一樣.... 遇到漂亮女生可能還是會舔狗一下 過沒幾天就 會覺得 還是要追求卓越 一輩子很短 沒有必要活在別人的世界 對耶 我修改一下 抱歉
有一次在一個外交場合上 一個美女前後和兩個英國政治人物聊天 一個是黨魁格萊斯頓 一個是當時的首相迪斯累利 事後有人問 這兩個男人聊天起來感覺怎麼樣? 她說:和格萊斯頓聊天時 我感覺他是全英國最聰明的男人 但和迪斯雷利聊天時 我覺得我是全英國最聰明的女人 要跟人聊天愉快 技巧最主要有兩個 1.多聽別人說話 2.談別人感興趣的話題 人最愛的 永遠是自己 口才流利固然很好 但是如果懂得聽人說話那會讓你更受歡迎 那就不需要準備話題 只需要引導對方說就好了 所以第一步你可以先學會怎麼聽人說話 但是聽人說話並不是只要沉默人家就會想說給你聽 這邊分享幾個技巧 1.立刻停下手邊的動作 專心聽她說 這會讓他覺得你很重視她 這個動作越大越好 有一部電影叫做愛在心裡口難開 裡面的女主角海倫杭特在開車時 旁邊的男生想跟她傾訴自己的一個人生秘密。她立刻急轉彎把車停到路邊 專心看著他。 這個男生感動的不知道該怎麼辦 你想想看如果有人這樣對你呢? 2.適當的點頭給予回應 常見的做法是眼神、點頭、發出肯定的語氣 但頻率不要太高 這會讓對方覺得你很認真地在聽 3.到一個段落時給予簡單的總結 讓對方感覺到你真的有聽進去 真的懂她在說什麼 例如她聊了很多後 你說:了解，看來A女真的是誤解你了 如果你說的正是她想表達的 她會非常享受跟你聊天的時間 2.談別人感興趣的話題 光是聆聽沒有來往 久了也是無聊 那我們該準備哪些話題才能讓對方感興趣呢 一般人感興趣的話題有: 吃喝玩樂 工作興趣 朋友家人 吃喝玩樂可以細分為: 食物 餐廳 音樂 藝人 戲劇 書籍 旅行 國家 基本上人對這些往往都很有興趣 我們可以記得 萬一冷掉了就可以拿這些來想話題 那我們怎麼知道對方喜歡那些呢 如果可以你可以先做功課了解一下對方 而在前面提到的聆聽中也可以從中了解對方感興趣的話題有哪些 但 這個時候要注意 千萬不要硬配合 也就是對方如果對籃球有興趣但你並沒有興趣 就不要硬去讀 硬去學 硬說自己喜歡籃球 因為你跟她不是在應酬 不是外交辭令 你們不會只聊很短的時間 短期間去學去背去迎合別人是不持久的 是會被看破你是刻意假裝的 那怎麼辦? 方法是從對方所說的話中找出彼此 真正共同的興趣 例如她喜歡籃球你喜歡棒球 但你們都喜歡運動這點總是共同了吧 例如她喜歡下班後喝酒你喜歡下班燒烤 但你們喜歡下班後輕鬆一下去居酒屋 總是共同了吧 也就是要刻意配合 但要真實而自然 不然會被敏銳的女生看透 而判斷你們之間一定沒有交集你才需要假裝 而當你發現你們之間真正的交集後 你就可以去強化你本來就有的興趣 加深加廣 讓兩人聊天時能夠有更多交集 而還有一個技巧 就是最好平時先儲備一些話題 或是有趣的談資 如果今天是跟你家人聊天你當然文思泉湧 但是你現在是跟有興趣的女生聊天你會緊張 所以最好平常就要儲備五個通用話題 這個不行 下一個就可以拿來用 緊張時就有套路可以維持場面 而不會出現窒息的沉默 但 這個話題的準備不是在你亂想看書來準備 而是要跟人聊天中自然出現 事後你再做個簡單的筆記 久了你就會有很多必殺技 就像補習班老師講笑話 如果看看笑話版上台就說 很可能會冷場 但是講了幾場後這個笑話就會內化為你的武器 對於笑話的分寸時機 對方的反應都很有感覺 這時只待感覺到了 就能拿出來博一個滿堂彩 所以最好平常就多跟朋友聊天 然後出現或聽到精彩對話 就把這個記起來 這樣的準備才是真正的準備 
: 各位看官安安大家好 : 最近遇到幾個問題 : 其實自己可以預期結果 : 但是還是希望可以得到不同角度的看法這樣 : 以下男友母親都用男母簡稱 : 1、與對方父母初次見面吃飯後，從男友口中得知，男母對我的身形不滿意，覺得未來媳婦是這樣的會被說閒話。男友也趁勢要我減肥。 : 以上 : 男友出發點是健康(他本身是一週六練的健身方式，飲食也非常簡單清淡)這個我可以接受，只是目前我沒有想減肥。 : 男母出發點如前文。 其實男友跟男母的立場可以說是一致的 妳的砲火為什麼一直往男母身上招呼？ 如果妳有去婚姻板爬過文 就會發現一種很有趣的現象 不少人口口聲聲都是小孩小孩 也很多人轉頭口口聲聲都在罵媽寶 換位思考一下 那批在罵自己或別人老公媽寶的人，是不是也正在養成他們口中所謂的媽寶？ 差別在位置不同，角度不同，思維與行為也不同 而會換位思考的人，比較會去想想看對方的出發點是什麼 不會凡是都往惡意去揣測 家母因為先天後天的因素，身體健康一直有狀況 我單身的時候她就一直跟我說，找個健康的對象，比較不會太辛苦 她這樣的建議，跟我的對象是女友A還是女友B有關係嗎？ 顯然沒有 出發點單純就是疼愛兒子，希望兒子哪一天結婚後的幾十年生活順利一點輕鬆一點 也是她親身經歷後的體驗，擔心久病之後影響夫妻關係 有的人自己久病都厭世了，更何況另一半？ 如果男母對男友所有類似體態的對象都抱持一樣的態度 妳還會覺得她是針對妳嗎？ 更何況男友的生活型態是一週六練飲食清淡 合理的推斷他家庭一向的飲食習慣就是類似的情形，或是比較注重體態的家庭 對健康方面會有比較多的意見，好像也不是什麼奇怪的事？ : 2、這次男友排的目標是本身可以接受以前也有健身習慣但是後來工作中斷，喜歡運動。但是目前的計畫實行起來卻讓我壓力非常大，甚至到每天情緒低落，有幾次運動完回家爆哭。但還是乖乖每天去運動，最近考慮心理諮商舒壓。 這段我看不是很懂 我試著解讀是說 你男友幫妳排了減重目標與運動計畫 你其實以前也有健身習慣，喜歡運動，只是後來因為工作的緣故中斷了 而這次他安排的課表妳是可以接受的 是這個意思嗎？ : 3、承1 : 男母不喜歡我的身形之外也從男友口中得知男母覺得孩子被搶走了這樣的想法，讓我覺 : 我反問男友我不減肥還要結婚嗎，男友基於男母是一個非常會情緒勒索，甚至生命威脅 : 所以我某次運動完情緒低落爆哭時，他安慰我後又說因為我拒絕在一起卻不能結婚甚 : 至公證這樣的結論，所以想要男母接受我 : 進而能結婚才希望我快點減下來。 所有事情都混在一起有點亂 運動完爆哭是因為運動？不是才剛說課表可以接受又喜歡運動？ 如果是因為男母的想法讓妳有壓力爆哭，為什麼特別是運動完才會情緒低落啊？ 這裡好像看得出來 妳的期待是非公證的結婚 男友的想法是不婚或是公證 你確定什麼都要怪男母嗎？ 要不要先想想，妳男友自己的想法，是不是根本沒有要跟妳結婚的打算？ 也想想，男友希望你減重的力度遠遠超過妳自己以為的程度？ 真正希望妳減重的是男母還是男友？ : 4、男友覺得男母跟我都在逼他，一個要他分 : 手，一個要他跟母親切割。因為我也提了， : 面對男母情緒勒索要學會拒絕(因為他自己也 : 不喜歡這樣，但是他拒絕不了) : 他在男母前面已經說了很多我的優點及坦了 : 很多，可我還是對此覺得不開心。但是我沒 : 有會這樣情緒勒索的父母所以我沒辦法站在 : 他的角度替他想，只能從各版跟網路各種資 : 料去幫助他釐清，但是說到底我也大概也猜 : 到我減下來，男母還是不喜歡我。 我是覺得啦 除非是那種從小親子疏離或是遭受虐待的 婚前如果被逼著二選一，不管是什麼理性非理性的因素都不重要 女友很少贏的 很簡單啊，女友可以換下一個，老木可只有一個 更何況妳這個例子，男友跟男母在某些方面態度可是很一致的 不要把自己的份量看得太重了 要妳男友跟妳組團打怪是不可能的 要嘛妳跟Boss想辦法化敵為友 要嘛妳乾脆登出 死撐著真的是浪費時間 說實話啦，妳不用預設說妳就算減下來男母也不會喜歡妳 男友就會在心中先嫌棄妳了 妳就不用裝得喜歡運動想減重的樣子了 轉身離開做自己 加油囉 : 文長謝謝大家看完，我沒有要公審甚至希望 : 有這樣家庭經歷的男性能提供自身經歷或是 : 想法，或是女生們的想法，因為順從自己的 : 心目前沒有要分開，想聽聽大家的建議再繼 : 續跟男友溝通幫助他及我倆的關係及問題。 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.
深夜有感而發 感情上大家都知道有什麼事要好好溝通，但真的願意靜下來溝通，且願意敞開心胸的人， 很少。 應該很多人在溝通上都有這樣的問題。 一方講了自己想法，另一方聽了沒有回應，也沒有想說的。實際上不是沒有想說的，是打 從心底拒絕溝通，聽你說只是為了應付溝通。 久而久之，溝通對某方來說就只是囉嗦了。 看到這篇的你或妳，如果也處於這樣的胡同，或許該好好正視，也該真正敞開心胸去 聆聽與訴說。 我很後悔自己用不對的方式去溝通，反而讓對方害怕對我敞開心胸。 我一直以為的溝通，實際上只是當時的我想要對方配合我而已。對方看穿後，為了避免爭 執跟麻煩，就做出順應配合。 殊不知在對方的心裡自己認為的溝通早已成了囉嗦和碎念。 緊閉的一方，也希望你（妳）能夠試著突破，或許對方在聽了你的心之後，會更願意為你 們之間做調適，或許你們會發現對方的難處，更能體諒對方。 
會有這種想法， 是因為很多男生自我感覺良好， 認為自己那個畏畏縮縮的矬樣， 就叫做有禮貌、會講話、有教養。 實際上禮貌、講話、教養這些東西， 如果沒有父母從小特別訓練， 加上自己後天不斷有意識的充實和努力， 是很難達到某個高度的。 而當你達到那個高度， 異性緣絕對不會差...... 總結來說，會覺得這些東西沒用， 往往其實是自己沒用， 缺乏魅力的是你這個人，而不是這些特質。 : 好文XDD : 不要聽女生在那邊臭幹 什麼要有禮貌.會講話.有教養 : 其實女生骨子裡還是喜歡有點機掰的男生 這是比較粗俗的說法 : 講斯文一點就是 痞痞的 微微89型的 有點個性的男生 : 這種男的最終才是市場的首選 : 你在那邊自命清高騎個車都不吃人家豆腐 : 女生做球給你 你也覺得有點奇怪 : 我大3的時候超傻 有學妹說想看看我租房的房型 隔幾天又說禮拜六要不要一起吃早餐 : 當時覺得這女的好奇怪有點可怕 就找各種理由騙她說不在沒空 : 長大才知道好笨_............送上口不吃人家就跑了 阿呆喔 : 你也可以觀察身旁常常一堆女生圍繞的男生 : 通常這類男生比較會講話 口條好 但個性通常也很強勢 : 有些是連同性都不太會喜歡那種機掰 個性機掰的一堆 : 但我跟你說啦 女生不可能不會知道 但她們就是喜歡這種男生 只是不承認而已 : 致命的吸引力~~~~不然你以為89在紅什麼?? : 你繼續溫良恭儉讓吧 D槽硬碟只會越來越滿而已
: 深夜有感而發 : 感情上大家都知道有什麼事要好好溝通，但真的願意靜下來溝通，且願意敞開心胸的人， : 很少。 : 應該很多人在溝通上都有這樣的問題。 : 一方講了自己想法，另一方聽了沒有回應，也沒有想說的。實際上不是沒有想說的，是打 : 從心底拒絕溝通，聽你說只是為了應付溝通。 : 久而久之，溝通對某方來說就只是囉嗦了。 : 看到這篇的你或妳，如果也處於這樣的胡同，或許該好好正視，也該真正敞開心胸去 : 聆聽與訴說。 : 我很後悔自己用不對的方式去溝通，反而讓對方害怕對我敞開心胸。 : 我一直以為的溝通，實際上只是當時的我想要對方配合我而已。對方看穿後，為了避免爭 : 執跟麻煩，就做出順應配合。 : 殊不知在對方的心裡自己認為的溝通早已成了囉嗦和碎念。 : 緊閉的一方，也希望你（妳）能夠試著突破，或許對方在聽了你的心之後，會更願意為你 : 們之間做調適，或許你們會發現對方的難處，更能體諒對方。 如果你去問兩性情感大V，都會告訴你要跟對方溝通，但為什麼溝通在感情問題中沒有太大的效果？ 其實很簡單，溝通的前提是雙方的地位平等，講道理的前提是建立在絕對的力量上。 比如中國和美國都是核武大國，才能在外交上進行一些相對和平的協商和談判。 那麼美國和伊拉克會講道理嗎？不會，因為伊拉克沒有制約美國的手段，所以美國直接民主外送給伊拉克 事實上當你擁有獨佔市場的能力後，白癡才會跟買方議價 這道理套用到感情也是一樣的，雙方的關係就算從認識時是平等的，也會在相處中逐漸傾向一方，不管是男是女，當一方逐漸佔據優勢後，根本不會也沒必要跟對方談判溝通。 如果優勢傾向女人一方，事實上也大部分都是這樣，那她的武器就是生育權及性交權，如果她不滿意就不跟你打炮，男人想要滿足性慾就只能乖乖聽女人的話，拼命滿足她的需求，以求換取一炮。 所以你要跟女人講道理的前提，是你必須要有可以制衡女人的力量，你說的話才有份量。 那麼男人的力量是什麼？就是他的選擇權。也就是老子還有其他女人的那種選擇權。 如果你不聽話，我隨時可以替換你的選擇權。 當男人還有海量的異性選擇時，女人只剩下羞辱策略可以攻擊男人了，例如怒罵渣男或是始亂終棄等等道德綁架，但對於真正的高價值男人而言，他們根本不在乎這些批判，因為渣男的標籤根本不影響他們的吸引力。 所以女人會在交往後試圖鎖死男友的異性交往，例如禁止你跟其他異性互動約會或是要求報備，目的就是讓男人失去選擇權這項武器。 當男人只剩下女友這根浮木時，基本上這段關係就是女人佔上風了，你覺得她還會跟你溝通談判嗎？傻子才會 
直接說不好聽的。 肥胖就是自我管理差的象徵。 沒辦法顧好自己的人怎麼顧別人？ 照著計畫執行而沒有成就感，表示妳對這個計畫沒有任何投入，對於自我管理這件事基礎上是排斥的。 任由別人排課表而沒有做任何功課，表示妳認為自己的身體是別人的責任。 因為運動要找諮詢師紓解壓力，而不是跟男友協調頻率跟強度。我認為這是情緒勒索。男友應該要拒絕在這個狀況下覺得愧疚。 自我管理是基礎又有成就感的事情。做不到就好好檢討一下吧 : 各位看官安安大家好 : 最近遇到幾個問題 : 其實自己可以預期結果 : 但是還是希望可以得到不同角度的看法這樣 : 以下男友母親都用男母簡稱 : 1、與對方父母初次見面吃飯後，從男友口中得知，男母對我的身形不滿意，覺得未來媳 : 婦是這樣的會被說閒話。男友也趁勢要我減肥。 : 以上 : 男友出發點是健康(他本身是一週六練的健身方式，飲食也非常簡單清淡)這個我可以接受 : ，只是目前我沒有想減肥。 : 男母出發點如前文。 : 2、這次男友排的目標是本身可以接受以前也有健身習慣但是後來工作中斷，喜歡運動。 : 但是目前的計畫實行起來卻讓我壓力非常大，甚至到每天情緒低落，有幾次運動完回家爆 : 哭。但還是乖乖每天去運動，最近考慮心理諮商舒壓。 : 3、承1 : 男母不喜歡我的身形之外也從男友口中得知男母覺得孩子被搶走了這樣的想法，讓我覺 : 我反問男友我不減肥還要結婚嗎，男友基於男母是一個非常會情緒勒索，甚至生命威脅 : 所以我某次運動完情緒低落爆哭時，他安慰我後又說因為我拒絕在一起卻不能結婚甚 : 至公證這樣的結論，所以想要男母接受我 : 進而能結婚才希望我快點減下來。 : 4、男友覺得男母跟我都在逼他，一個要他分 : 手，一個要他跟母親切割。因為我也提了， : 面對男母情緒勒索要學會拒絕(因為他自己也 : 不喜歡這樣，但是他拒絕不了) : 他在男母前面已經說了很多我的優點及坦了 : 很多，可我還是對此覺得不開心。但是我沒 : 有會這樣情緒勒索的父母所以我沒辦法站在 : 他的角度替他想，只能從各版跟網路各種資 : 料去幫助他釐清，但是說到底我也大概也猜 : 到我減下來，男母還是不喜歡我。 : 文長謝謝大家看完，我沒有要公審甚至希望 : 有這樣家庭經歷的男性能提供自身經歷或是 : 想法，或是女生們的想法，因為順從自己的 : 心目前沒有要分開，想聽聽大家的建議再繼 : 續跟男友溝通幫助他及我倆的關係及問題。 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.
我原原原po來回一下 其實我講的那個人根本說不上豬哥...... 人家高又帥 家裡住200坪別墅 外面就是自己的田 但他的行為真的很奇怪 當然他也不會搞壁咚喇妹啥有的沒的 甚至是母單 他大概在大學的時候就會蒐集女生照片 都私訊問那些女生的朋友或本人沒有照片然後寄給他 有些根本5年以上沒見面了 平常也沒在聯絡 其實他還有一些很怪異的行為就不講了 像是會拿筆一直戳@@...有些精神症狀 總之就是你接觸就會覺得對方很怪 所以母單啊 後來不知道過程是怎樣突然從國外留學回台就結婚了 那為啥我要po這篇？ 因為看到他曬小孩就想起他以前在要照片... 然後我又想起認識的一個人模人樣的性騷擾噁男 有女友還到處招蜂引蝶 不知道這種人閃婚閃生在曬小孩的話親友會有啥想法 前面有一篇講台大海牛的大概可以窺知一二 回到第一個人 他就高、帥、有錢 啊不然咧？ 不過他老婆看起來比他精明就是了 也好這樣應該可以共處比較久@@ 才不是你們想的那種滿臉豆花、卻很會把妹的的肥宅豬哥還是下肢發達的機掰猩猩男 再讓你們崩潰的是對方還有醫師執照...有沒在從醫就搞不清楚了 反正不缺錢 啊不過你們要學那些豬哥手段去油去自以為的虧妹也就天擇而已啦 .........以下開放窮矮挫肥宅怒崩潰.................. : 會有這種想法， : 是因為很多男生自我感覺良好， : 認為自己那個畏畏縮縮的矬樣， : 就叫做有禮貌、會講話、有教養。 : 實際上禮貌、講話、教養這些東西， : 如果沒有父母從小特別訓練， : 加上自己後天不斷有意識的充實和努力， : 是很難達到某個高度的。 : 而當你達到那個高度， : 異性緣絕對不會差...... : 總結來說，會覺得這些東西沒用， : 往往其實是自己沒用， : 缺乏魅力的是你這個人，而不是這些特質。 : 引述《ptttpt (ptttpt)》之銘言： : : 好文XDD : : 不要聽女生在那邊臭幹 什麼要有禮貌.會講話.有教養 : : 其實女生骨子裡還是喜歡有點機掰的男生 這是比較粗俗的說法 : : 講斯文一點就是 痞痞的 微微89型的 有點個性的男生 : : 這種男的最終才是市場的首選 : : 你在那邊自命清高騎個車都不吃人家豆腐 : : 女生做球給你 你也覺得有點奇怪 : : 我大3的時候超傻 有學妹說想看看我租房的房型 隔幾天又說禮拜六要不要一起吃早 餐 : : 當時覺得這女的好奇怪有點可怕 就找各種理由騙她說不在沒空 : : 長大才知道好笨_............送上口不吃人家就跑了 阿呆喔 : : 你也可以觀察身旁常常一堆女生圍繞的男生 : : 通常這類男生比較會講話 口條好 但個性通常也很強勢 : : 有些是連同性都不太會喜歡那種機掰 個性機掰的一堆 : : 但我跟你說啦 女生不可能不會知道 但她們就是喜歡這種男生 只是不承認而已 : : 致命的吸引力~~~~不然你以為89在紅什麼?? : : 你繼續溫良恭儉讓吧 D槽硬碟只會越來越滿而已 也沒啥好抒發的 我比較想知道豬哥曬孩 這篇只是解釋一下背景人物提醒一下不要心動模仿被天擇行為 不然你就只是沒魅力豬哥報警 不會變成機會增加 不過老實說被天擇我也沒差 這就好笑了 他在曬孩嗎？ 總感覺這種人只會掃擾女生不會有女生願意長久被他掃擾 然後他很快就會玩膩想要下一個 隨便啦 肥宅崩潰喔
: 各位看官安安大家好 : 最近遇到幾個問題 : 其實自己可以預期結果 : 但是還是希望可以得到不同角度的看法這樣 妳整篇文其實吐槽點太多 我在想妳是想尋求認同還是想要解決事情? : 以下男友母親都用男母簡稱 : 1、與對方父母初次見面吃飯後，從男友口中得知，男母對我的身形不滿意， : 覺得未來媳婦是這樣的會被說閒話。男友也趁勢要我減肥。 最重要的重點在這妳根本沒講 鄉民又不會通靈 問題在哪妳知道嗎? 我爬文大概猜妳157(妳有篇有提過妳希望徵到的人要高於157) 假設妳157好了 以比較嚴一點的標準 其實妳60幾的話真的是要減到5開頭會比較好 70幾真的是過胖到一個程度了 然後這其實還要看妳以前真的有認真在健身嗎? 妳的肉大概都長在哪? 大胸部6X跟小胸部6X是完全不同的概念 最重要的問題妳避而不談那只會讓人覺得妳不敢提阿 : 以上男友出發點是健康(他本身是一週六練的健身方式，飲食也非常簡單清淡) : 這個我可以接受，只是目前我沒有想減肥。 這點也很矛盾 妳男友跟他的媽媽就都覺得妳該減肥了 這代表他們都不滿意妳現在的身型跟體態 前面假設過了如果妳157/5X 那我們還能說他們過嚴 如果妳157/6X 那在大部份人標準可能真的該減 157/7X 這應該有危害到健康了 具體而言的數字會影響到一個客觀觀感問題 如果真的6X甚至7X那妳男友跟他的媽媽要求並不過份阿 妳自己不想減??? 阿他們就不想要自己的另一半或是未來媳婦是妳現在這樣的體態 他們是買貨人妳是要賣東西的人 是由他們決定要不要買妳不能接受這價格不就是買賣不成嗎? : 男母出發點如前文。 : 2、這次男友排的目標是本身可以接受以前也有健身習慣但是後來工作中斷，喜歡運動。但是目前的計畫實行起來卻讓我壓力非常大，甚至到每天情緒低落，有幾次運動完回家爆哭。但還是乖乖每天去運動，最近考慮心理諮商舒壓。 : 3、承1 : 男母不喜歡我的身形之外也從男友口中得知男母覺得孩子被搶走了這樣的想法， : 讓我覺我反問男友我不減肥還要結婚嗎，男友基於男母是一個非常會情緒勒索， : 甚至生命威脅所以我某次運動完情緒低落爆哭時，他安慰我後又說因為我拒絕 : 在一起卻不能結婚甚至公證這樣的結論，所以想要男母接受我 : 進而能結婚才希望我快點減下來。 不只他媽媽不喜歡妳的身型 他自己也希望妳能減阿今天主要是他媽媽不喜歡而已的話 妳還能安慰自己至少妳男友還是喜歡妳這個體態的 問題他也明講他其實也覺得妳該減了 不要說結婚啦他們就覺得妳太胖了 講到結婚去真的太遠了那就是他們在意的點 妳不配合然後去想到結婚那些的事其實根本沒抓到問題的核心阿 : 4、男友覺得男母跟我都在逼他，一個要他分 : 手，一個要他跟母親切割。因為我也提了， : 面對男母情緒勒索要學會拒絕(因為他自己也 : 不喜歡這樣，但是他拒絕不了) 老實說我的觀感就幾種可能 一 他就媽寶他媽說什麼他就跟著被洗腦 二 妳沒發覺都他在講嗎?妳怎知是真是假? 三 他可能藉著他媽講的話去講出他希望妳改變的真心話 不過至少這段話確立了幾個事實 他媽希望妳們分手 妳的確覺得他媽媽在情緒勒索 他覺得妳也在逼他 已經確立的客觀事實我們要劃重點來看 : 他在男母前面已經說了很多我的優點及坦了 : 很多，可我還是對此覺得不開心。但是我沒 : 有會這樣情緒勒索的父母所以我沒辦法站在 : 他的角度替他想，只能從各版跟網路各種資 : 料去幫助他釐清，但是說到底我也大概也猜 : 到我減下來，男母還是不喜歡我。 何以見得? 妳至少要做動作阿小姐 回到最一開始的前提 妳到底體態是怎樣啦吼 很多事可能最後結果還是會不好 但妳直接推出結論=>我怎樣她都會嫌 這對他媽媽也不公平吧? 妳應該要試著表現出有想要改變 而不是直接開大絕=> 我現在不打算減 妳一開始就打臉他們了對方怎麼會對妳態度好? 妳要跟人談判就是雙方要拿出誠意 妳自己沒有誠意覺得對方不可能有誠意跟妳談 這哪招? 這談判肯定破局的 : 文長謝謝大家看完，我沒有要公審甚至希望 : 有這樣家庭經歷的男性能提供自身經歷或是 : 想法，或是女生們的想法，因為順從自己的 : 心目前沒有要分開，想聽聽大家的建議再繼 : 續跟男友溝通幫助他及我倆的關係及問題。 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. 妳整個想錯方向阿 妳的想法就是他媽媽不喜歡妳這個人 就算妳瘦了她還是不會喜歡妳 而且她媽媽就是個愛情緒勒索人的媽媽 唯一解不就他要拒絕他媽媽甚至跟媽媽疏離嗎? 我老實說我一點都不孝順 我也常講我爸媽哪邊不對 所以我不是會偏坦長輩或者是那種長輩一定對的人 問題減肥這種事 姑且不論妳最後到底瘦了還是更胖 妳態度沒拿出來整個擺爛問大家怎麼想該怎麼辦? 這不就討鞭? 妳問的問題就妳文章的陳述是無解 1 他們就是希望妳瘦一點 2 妳現在沒想變瘦的打算 3 妳覺得就算妳瘦了他媽媽也不會喜歡妳 4 妳上來問該怎麼辦 不會有交集啦妳不想減那一切什麼都不用談了 等著分手就好 就算不分手他肯定騎驢找馬阿 妳就達不到他的要求 怎麼可能長久? 若妳體態正常那他跟他媽都很有事分手也是最佳解 若妳真的過胖妳又不想減那妳很有事他會選分手也是他的最佳解 把問題歸到她媽媽那邊去模糊焦點也抓錯問題重點了 重點就妳可能真的過胖了 沒過胖大可理直氣壯覺得這種男友跟男友媽媽根本配不上妳 不是嗎? 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 沒錯胖對地方又有腰根本就無敵 但是微肉如果又沒有胸部那就真的是有差 她有提到她是有健身過的那照常理來講如果有腰身 微肉或厚片其實胸部通常會大(通常) 她男友不要多的是人要~~~~ 通常有點肉會伴隨著胸部大我只是推論(咳咳) 胸大的女生往往比較吃香所以才會提到那整個身型大概是怎樣??
以我來說的話 只要有一到兩間口袋餐廳這樣就夠了 覺得聊美食、旅遊很空虛，不如起而行 我跟男生在曖昧期間不太聊這些 通常是討論行程才會講到 我很愛運動，但我這類可能算比較少見吧 如果對方懂心率、擋拆戰術，費爸哪場戰役最經典 我會更願意和他聊天，而且很加分 而且興趣的交流根本不用特別想話題 除非對你根本沒興趣 女生朋友的確愛聊發現哪間美食 去熱門hashtag景點打卡 各種八卦 但周遭女性友人不太想跟喜歡的男生、男友聊這些 一方面大概都聊不起來，再則這些話話題 比較像girls talk，對你有意思的話有其他可以聊 除非... 我們把你當成gay蜜 （笑 我有100間啊（笑 硬聊星座我真的無法... 男生聊星座我只會當他姐妹 不如跟我一起看一場球賽 雙方互有好感的話，在認識彼此的階段期間 就可以找到話題，不會感到很刻意硬聊 不過開始的確會有一陣尷尬的過度期啦 怎麼辦 我認真會吵這件事哈哈 費爸2021可能職涯最後一年 哭 要先定義固定運動，一週一次？一月一次？ 各地運動中心晚上的場地租借滿滿滿 不認為是少數，而且哪裡怪，真心疑惑 也很多觀賞型的球迷 但實際不參與該運動 可能是難度太高，或其他限制 對於運動賽事認知方面 不見得會比實際從事該項運動的人低 熱愛網籃足 足球粉1 去了俄羅斯，現場氛圍很棒，決定衝卡達 可惜疫情來鬧
: 如題 : 大部分女生 興趣好像都是 美食 旅遊 這類 : 我聽到女生們在聊天 也都聊這些居多 : 假設男生 對這兩項興趣都還好.. : 是不是跟大部分女生都很難閒聊.. : 因為總不可能 一開始就在身家調查之類 : 或是聊太私人的事 : 若男生對吃的 玩的 都興致缺缺 也沒啥口袋話題 : 是不是就先從這兩項著手 : 增加這兩項經驗值？ : 至少有基本款可以跟女生聊天？ : 還有哪些閒聊話題 是女生最愛的？ 相信我絕對不是興趣的問題 我看過有些人不愛美食不愛旅遊 或是只愛牛排其他食物都興趣缺缺 還是跟女生很有話題 而我個人極度熱愛旅遊與美食 可以為了一份甜點在一天內中部花蓮來回 半年內國內旅遊里程上萬公里 跟女生聊不來就是聊不來 要想的不是旅遊或美食 而是你可以學什麼新技能 好好當個工具人至少還有互動的機會 加油 共勉之 
這陣子在上班地方遇到一個工讀 自從排了晚班後越來越聊得來 上班下班都會聊 前陣子她找我去前同事(女同志)家喝酒 那天就睡在同事家 她單獨睡在我旁邊 那陣子剛分手 睡前就講到說前男友之前怎麼對待她 為什麼她會受到這樣對待等等 事後聽別人說他會睡我旁邊是因為她覺得我是老實的人 覺得我不會做奇怪的事 所以覺得放心 也不想跟其他幾個人睡 感覺很奇怪 中間我們也一起先排了11月的假 有說好想要去哪邊玩 她跟前同事很好 很多事都會跟他說 我有打聽到她喜歡聰明的 而在她心目中我是很聰明的 禮拜四五她又找我跟前同事去露營 那位前同志完全沒想到我 是她主動說想要找我 現在其他同事是覺得我們在曖昧 但我自己母胎單身 不清楚我們之間是怎麼樣 有想去露營的時候幹些什麼事 但又不清楚可以做些什麼.. 前同事還有說現在滿多人在追她的 然後我在那裡面算是第一名 還有一個覺得很虧的就是我大概10點多就睡了 然後她大概2 3點才會睡 她曾經有叫我調整一下作息 我真的有想調 但過程真的很難 目前是只有先排好假 但還沒說好要去哪邊 我是本來就有想要改變 但就缺少一個契機 剛好遇到就想趁現在 或許吧 但我問其他同事說他們回去幾乎不會聊 或只幾句就不讀不回了 當時還有其他一男一女 就我們兩睡下面 他們三睡上面 他是有說要來健身房 但說了好久了都還沒來 頂多就是他回台北回比較慢而已 是我本來就有個想法想要大概11點睡了 剛好他講到才想實踐的 還有怕是說這狀態太久會不會被歸類在好友圈 那想問一下該怎麼調情呢 覺得一切都好模糊
外人如本肥不懂這媽寶有什麼魅力讓你捨不得離開這種有毒的關係 本肥不知道你身形怎樣不ok，但本肥是貨真價實的overweight 他勉強妳減肥其實是很糟糕的事情，不喜歡你的男人都不適合你。 正常的男人，如本肥的男友就會說： 我不在乎你胖，但是你如果因為胖就自卑不開心，那我就在乎了，你想減肥我會支持你 胖胖的很可愛啊 健康就好了 之類的 其他正常的男人，也會覺得本肥實在太胖，也就不會來招惹本肥，井水不犯河水 再來，會運動到哭代表這個計畫根本不適合你 因為運動是很快樂的事情而健康管理是要能持之以恆的事情。 本肥以前也想過減肥，但是要放棄太多美好的食物，於是就決定當個快樂的胖子 而當本肥想要減肥的時候，不管是節食還是運動都是循序漸進量力而為的。 所有的諮詢對象都說過激的方式不切實際，要找到能持續的生活型態。 我也不打算虐待自己，餓了要吃，痠了要休息。 但不是啊你根本就不想減肥，你幹嘛被他牽著鼻子走？ 巨嬰問題討論到爛了 他如果要跟你討論他自己認為妳身材走樣，就不要扯老媽出來背書。 你不覺得成年男子整天我馬麻說這個 我馬麻說那個 看起來很廢嗎？ 你跟他交往還要顧到他媽媽的想法？甚至要顧到他媽媽的鄰居的想法？ 到底要讓多少人開心才可以？你知道有些人腦子不動不會怎樣，嘴巴不動就全身不舒服欸 你吃得消得話可以不用跟這種人切割沒關係。 他不能拒絕媽媽的情緒勒索是他的事情 那你這邊為什麼不能拒絕他媽媽的情緒勒索？ 自己底線踩硬一點，跟這對母子說：我的體重不歸你們管，我也沒有去管你們的體重 你如果真的不想分手，就要建立妳得到基本尊重的相處模式，不然一定會被甩 最後，這男的真的有夠渣 自己沒坦好，就改怪你被他媽媽嫌棄 妳說話有去攻擊他媽媽嗎？如果沒有的話，他憑什麼指責你？ 他沒有為他媽媽的無禮對你道歉，就已經夠糟糕了，還反過來怪你害他壓力很大 你的肉長在你身上好好的，都是他跟他媽媽在搞事情 人不要臉天下無敵：一邊逼別人減肥，一邊問別人你為什麼要逼我 他有想過你的立場嗎？全世界都繞著他轉？？？？ : 各位看官安安大家好 : 最近遇到幾個問題 : 其實自己可以預期結果 : 但是還是希望可以得到不同角度的看法這樣 : 以下男友母親都用男母簡稱 : 1、與對方父母初次見面吃飯後，從男友口中得知，男母對我的身形不滿意，覺得未來媳婦是這樣的會被說閒話。男友也趁勢要我減肥。 : 以上 : 男友出發點是健康(他本身是一週六練的健身方式，飲食也非常簡單清淡)這個我可以接受，只是目前我沒有想減肥。 : 男母出發點如前文。 : 2、這次男友排的目標是本身可以接受以前也有健身習慣但是後來工作中斷，喜歡運動。但是目前的計畫實行起來卻讓我壓力非常大，甚至到每天情緒低落，有幾次運動完回家爆哭。但還是乖乖每天去運動，最近考慮心理諮商舒壓。 : 3、承1 : 男母不喜歡我的身形之外也從男友口中得知男母覺得孩子被搶走了這樣的想法，讓我覺 : 我反問男友我不減肥還要結婚嗎，男友基於男母是一個非常會情緒勒索，甚至生命威脅 : 所以我某次運動完情緒低落爆哭時，他安慰我後又說因為我拒絕在一起卻不能結婚甚 : 至公證這樣的結論，所以想要男母接受我 : 進而能結婚才希望我快點減下來。 : 4、男友覺得男母跟我都在逼他，一個要他分 : 手，一個要他跟母親切割。因為我也提了， : 面對男母情緒勒索要學會拒絕(因為他自己也 : 不喜歡這樣，但是他拒絕不了) : 他在男母前面已經說了很多我的優點及坦了 : 很多，可我還是對此覺得不開心。但是我沒 : 有會這樣情緒勒索的父母所以我沒辦法站在 : 他的角度替他想，只能從各版跟網路各種資 : 料去幫助他釐清，但是說到底我也大概也猜 : 到我減下來，男母還是不喜歡我。 : 文長謝謝大家看完，我沒有要公審甚至希望 : 有這樣家庭經歷的男性能提供自身經歷或是 : 想法，或是女生們的想法，因為順從自己的 : 心目前沒有要分開，想聽聽大家的建議再繼 : 續跟男友溝通幫助他及我倆的關係及問題。 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.
: 版上的大大好， : 小弟我在金融機構做IT，最近聽了好朋友的建議，下載了交友軟體，我常常看到女生的自我介紹常常一個字都不打，但都寫什麼： : 1. 希望對方能有上進心，共同進步。 : 2. 理想的對象是穩定穩重的男人。 : 3. 積極的話我就是妳的。 : Blablabla 之類的話。 : 我就有點不懂，到底她們的意思是什麼？ : 上進心是指下班後會去書店或去leedcode 鍛鍊一下嗎？ 先簡單的翻譯一下 上進心 = 未來你可能會擁有什麼 穩定 = 現在你已經擁有且不會失去的 積極 = 你所擁有的願意付出多少在對方身上 不見得同時看的到這三項 但其實這三項的最終目的都是導向同一件事: 我能從你身上得到什麼? 畢竟 11 >2 如果沒更好幹嘛在一起? 直接就是常見的金句. 只不過除非雙方條件相當 否則 相加/2 懂數學的都知道. 套用以上的概念 加以解釋. 穩定 不需要多解釋 就是有技巧的包裝所擁有的 最大限度地發揮亮點. 上進心 則要明確且具有可見性的想像空間. 例如: 晚上都會買書來看會去進修. 是很認真但看不懂目的在哪? 看不到會得到什麼. 但若換成研究店面地點副業要開分店 明確的是為了更高的收益 有可見性且充滿想像. 而上進心因為是既有基礎的延伸 所以往往已經包含了穩定的概念. 而因為重點導向是我能從你身上得到什麼 所以已經擁有的越多 要展現上進心就越好做. 甚至可能只要說每天認真工作 認真玩 Work hard Play hard Enjoy life 就好棒棒了. 然後 不管有多穩定具有上進心 你的始終是你的. 願意拿出來的才是真的(我的). 積極 其實也只是同一概念的不同說法. 所以 真的不用執著在 穩定 上進心 積極 的字面意義上. 只要了解深層意味都是 我能從你身上得到什麼. 因此反過來針對這點營造形象和給對方想像空間就對了. 
不知道為什麼一堆人在扯身形 老實說我覺得這跟身形根本沒啥關係 當然體重要健康最好，但這件事真的跟體重、身形沒啥關係 重點在對於男友媽的要求，他男友只會要求原PO，而且不會坦 如果今天 原PO男友在男友媽嫌棄之前就提議減肥計劃 那男友的出發點就是為了女友的健康著想 這樣就沒啥問題 但今天是男友媽說你女友身形不好看應該減肥，不然當我媳婦我會被說話 才男友叫原PO減肥 所以男友的出發點是我媽說你身形不好，所以你要減肥 那他是為了媽媽的要求才去要求原PO的 而且他有為原PO著想嗎？ 直接制定一天至少2小時跑不掉的運動方案 哪個一開始沒有運動習慣的人受得了馬上一天就2小時？ 原PO甚至都打算去心理諮商了，也問說不減肥還要結婚嗎 我看內文，他男友好像也沒當一回事 原PO就說了 他男友不會拒絕那個很會情緒勒索的媽媽 那如果今天不是身形 是要求結婚住哪、月子哪做、小孩誰顧、學區這些哩哩摳摳的 他男友會坦嗎？我是覺得不會啦可能全部都以媽媽為準吧 還沒結婚就開始嫌身形 那結婚之後開始嫌還不生小孩 生完小孩是不是要嫌身材都跑掉要減肥 沒母乳又開始嫌是不會顧身體 嫌住太遠不如同住 嫌東嫌西嫌不完 但我真的不知道原PO的身高體重 如果比較超過健康比例，當然減肥比較好 但媽媽講一句話，馬上就寄出高強度方案，即使女友心理壓力很大也不當一回事 反而還抱怨說自己被夾在中間 這是一個當老公的好對象嗎？我不知道啦 如果這位男友只會被媽媽牽著鼻子走 這次的減肥事件，也只是以後交往甚至結婚的過程中的其中一個小事件而已 是啊 重點根本不在身材 根本不用爭身材問題 原本回完文章就沒有很想再說話 我覺得還是要說說自己的想法 每個人的情緒崩潰臨界點都不同 同樣一件事情，有人比較樂天覺得沒事，也一定會有人鑽牛角尖覺得不行 就原PO的情況，他很愛男友但是又發現他坦不住家人，同時又被要求高強度運動 他覺得很痛苦不是正常的嗎？ 至於是不是需要到諮詢的部分，真的是每個人情況不同 或許有人覺得心理承受得住 但他就是不行啊 所以要等到他完全超過了臨界點，才可以去嗎？ 為什麼原PO意識到自己的情況不健康，主動願意嘗試諮詢，我覺得是很棒的一件事
親友代po，來信回應會轉告給本人 ===================================== 目前正在交往一個小我兩歲的男性對象(24歲/台北/交往5個月)， 文中稱為阿肉吧 原本做待遇不錯的網路工程師， 但是因為要照顧家人所以辭職了。 說到阿肉，他的家境也是很可憐： 隔代教養家庭，阿肉跟爺爺奶奶同住 因為小小時候媽媽離婚，隔年爸爸離家 求學階段姊姊離家出走， 整個家裡就只有阿肉一人和爺爺奶奶。 家人們雖然都還在世，但卻很少回家，阿肉對於父、母、姊沒有感覺。 甚至爺爺奶奶立好遺囑，財產不給爸爸要直接給阿肉了。 阿肉身上有媽媽疏於照顧留下來的傷痕，看的也是很可憐。 基於這種媲美八點檔的身世， 我家人對於這段關係不抱持贊成，三不五時會提醒我下一個更好。 (不反對，但是絕對不會支持的態度~) 我家人的理由也很瞎： 這種受過挫折打擊的人，說不定某一天情緒會爆炸，你會很難應付， 雖然他現在乖乖的妳覺得他很可愛。 還會說：哪天結婚了不要邀請親朋好友辦婚宴， 你們登記結婚就好，事情不能傳出去。 而男方，因為爺爺奶奶年事已高， 三不五時要跑醫院， 也只得辭職專心當個職業管家(經濟上還有餘裕，養老不用擔心，房子自己的)。 連帶著兩人能見面的時間變得很少。 事實上，十月以來爺爺奶奶輪流住院， 阿肉小小年紀就要奔波醫院。 由於是唯一親人，阿肉一個人承擔所有責任。 頂多是三姑六婆前來探望... 另外，據說爺爺奶奶很排外、專制、不願意妥協， 帶回家裡的人都會被問東問西、挑三揀四的， 阿肉也不敢向家人公開這一段關係。 雖然我們會上床辦事了，雙方也彼此有感覺，考慮論及婚嫁， 但是整個戀情就像是兩小口私奔，其實雙方都有不安的感覺。 加上爺爺奶奶身體情況不好， 在一起的時間變少了， 最怕有個萬一...我在婚姻上也想受到男方家人的祝福呀... 老一輩的事情會是兩人關係的不定時炸彈呀 在兩人感情方面， 阿肉是一個堅強、有韌性的人， 像一個小草，給人軟綿綿但是可靠的感覺。 雖然有一些不愉快的事情在束縛著他，心中渴望自由， 但是他依然可以從逆風中站著，而我是他其中一個安慰。 由於成長背景，阿肉其實有一點排外，帶有一點畏縮、隨緣的特質。 對他好的人他會善待對方；對他不友善的人他會很不安。 我本身有輔導專長，多少會覺得我是對方生命中的貴人。 但當初並不是因為可憐對方而聖母的跟他在一起， 而是欣賞對方有勇氣面對弱小的特質。 並在這段關係中有看到對方的成長，與成熟的那一面特質 覺得有我在可以為對方付出的更多。 男方文靜、整潔、情緒察覺能力強，知道自己未來要什麼。 而且兩人都在那檔事上很愉快，他的尺寸很滿足>//< 版上怎麼看？ 身世悲慘、要照顧長輩、雙方家人(尚)不贊成的一段感情要怎麼走下去呢？ 繼續維持秘密交往？等到長輩過世？ 還是關於感情問題一律建議分手？ 男生不把女生帶回家正常嗎？是我太一面倒地放大對方優點嗎？ 
早就說台灣是亞洲社會壓力最重的地方 每次說到這個很多人玻璃心就崩潰 這次討論你提出來的問題 人終究還是動物 有些需求還是需要解決的 PR90以上的男生，要消除性欲是很簡單的 但是大家有想過社會上多的是PR50以下的男生嗎? 這些人沒有合法的管道消除性欲，累積到一定程度自然會爆開來 再者，現在紅燈區都是地下化 地下化就代表掌控者都是黑道(據很多考察者的說法，黑道抽大約6~7成) 政府主持設立紅燈區拖越久，黑道就能靠這個產業賺更多的錢 黑槍(今年夠多了吧)跟毒品只會年年增加 因為黑道多了經費可以購買這些危害社會治安的東西 合法(默許)紅燈區 日本有、韓國有、美國有、荷蘭有、新加坡有、泰國有 先進國家都有了 台灣到底在落後什麼? 而且警力不是不足嗎?(是吃案還是不足先不討論) 把性產業合法化，讓更多的警力回歸到毒品黑槍的治安方面才是最佳選擇吧? 去抓不會殺人的妓女來賺業績，根本浪費警力 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 第一行正確，台灣人民族性貪生怕死愛錢愛面子 本來遇到痛苦的事就比較不會去自殺(反而都會去殺別人) 日韓的民族性是只要自己尊嚴被侮辱(而已)，就想自殺 xjapan的吉他手，只是因為在飛機被空服羞辱，就在廁所自縊 民族性差異之下，想法不同，自殺的理由當然不同 網友只有當韭菜的能力(望向今年房價創新高XD) 不要 治安差是台灣人的事情 反正放著爛，就繼續看黑槍越來越多吧 大家一起承受 去問問長榮大學案的犯案者，壓力大不大 這個研究就交給你去做了 警察局的調查寫的，如果有疑問去問該處警察局吧 又不是我說的 那就當你說的是正確的吧，給你情報我又沒好處
個人認為這行為太客氣了 超官腔 感覺超尷尬的 倒水的話就差不多了 但身邊有朋友反而很愛這樣 覺得很加分哈哈哈 你們覺得咧 
必嫁 有房 沒買房壓力 跟父母不熟 近似父母雙亡 沒婆媳問題 跟親戚關係差 沒三姑六婆 性格乖巧 好操控 大雞雞 讚 現在只要等他爺爺奶奶走了就輕鬆了 你直接跟他說 等你爺爺奶奶死了 我們就結婚吧 
大家嚎。 我覺得身材只是個藉口， 今天就算妳瘦下來跟林志玲一樣， 妳男友媽媽， 還是會找到挑剔妳的藉口。 很多女人， 要當婆婆的時候， 他們的精神病就會發作， 開始他們戲劇性表演人格的生涯。 今天她只是嫌棄妳的外型， 改了外型， 又不知道要妳改什麼， 一樁過去又一樁， 妳覺得妳能夠過關斬將嗎？ 一直被迫要改變妳自己， 妳會開心嗎？ 有種媳婦， 叫作早黑早享受的， 大概就是屬於妳這型的， 遇見表演型戲劇人格情緒勒索婆婆， 這根本就是無解， 如果妳堅持選擇這個婆家， 我覺得還是做妳自己， 人生會比較開心囉。 
各位批踢踢戀愛大師晚安， 雖然不知道這算不算月經文， 我還是想問： 男友說會娶你，但不是今年，也不是明年。 But男方70年次，女方76年次， 都是大叔大嬸了。 詢問對方為什麼不結婚，還被說小劇場太多。 到底是為什麼啦 目前沒有分手打算， 只是聽到答案的當下沒辦法接受， 所以發了這篇廢文。 
我覺得你提供的資訊有點少，板友也很難給意見， 好奇發問... 1.在這種情況之下你堅決要跟他結婚的點是什麼？ 2.不是今年不是明年那是2046？有明確時程或是充要條件嗎？ 3.你說沒有分手打算，那可以接受繼續這樣在一起不登記嗎？ 4.你確定他沒有分手打算嗎？ : 各位批踢踢戀愛大師晚安， : 雖然不知道這算不算月經文， : 我還是想問： : 男友說會娶你，但不是今年，也不是明年。 : But男方70年次，女方76年次， : 都是大叔大嬸了。 : 詢問對方為什麼不結婚，還被說小劇場太多。 : 到底是為什麼啦 : 目前沒有分手打算， : 只是聽到答案的當下沒辦法接受， : 所以發了這篇廢文。
各位好， 想做一個意見調查 如果生日禮物都是男女或老公送的，請按 推 如果生日禮物是自己買的請按 噓 
不要一直說人家情緒勒索， 以為這樣就有人挺妳。 你知道嗎? 情緒勒索的人，長期在鑽研人性， 最厲害就是見縫插針，然後一針見血。 所以男友的老母說妳胖， 那妳十之八九就是真的很胖， 胖到男友和老母同心，一起想要讓妳減肥。 今天一個男人賺22K， 被老婆和岳父嫌棄賺太少， 就在那邊說什麼岳父情緒勒索， 老婆是爸寶沒同心， 老子我就不想賺錢啊 請問各位做何感想? 我是覺得這男生很討厭啦， 卑微的這麼理直氣壯， 完全不肯替身邊的人著想， 只想要偷懶活在自己的舒適圈。 男人有雄心壯志， 就該想辦法多賺一點， 如果只想安逸度日， 那起碼收入要能養家活口， 別讓老婆小孩吃苦。 做不做得到是一回事， 起碼要自動自發、心甘情願的， 朝著這個目標去努力。 而年輕女性的外貌價值， 就相當於男性的收入。 女性若自我要求高， 就該竭盡所能的變漂亮， 如果妳對外貌沒有太多追求， 那起碼也要跨過一個門檻， 不要讓老公帶出去丟臉， 或者被懷疑是為了錢，才娶這隻恐龍妹。 就算因為種種原因， 比如生病、懷孕、老化、基因...... 妳就是會胖會醜， 但起碼也要有不斷努力的想法， 而不是在那邊我不想減肥我最大。 妳不想妳最大，上來發文幹嘛? 上來問別人的意見，我就是看你不起啊， 自私懶散還想求認同? 不想變美的女性， 就跟不上進的男性一樣， 妳沒錯，只是妳也不值得人家尊就和喜歡， 如果妳過得不快樂，人生遇到很多痛苦和煩惱， 那也都是妳活該，別怪男友或男友老母。 自己懶惰還想洗風向? 看了就噁心 : 各位看官安安大家好 : 最近遇到幾個問題 : 其實自己可以預期結果 : 但是還是希望可以得到不同角度的看法這樣 : 以下男友母親都用男母簡稱 : 1、與對方父母初次見面吃飯後，從男友口中得知，男母對我的身形不滿意，覺得未來媳婦是這樣的會被說閒話。男友也趁勢要我減肥。 : 以上 : 男友出發點是健康(他本身是一週六練的健身方式，飲食也非常簡單清淡)這個我可以接受，只是目前我沒有想減肥。 : 男母出發點如前文。 : 2、這次男友排的目標是本身可以接受以前也有健身習慣但是後來工作中斷，喜歡運動。但是目前的計畫實行起來卻讓我壓力非常大，甚至到每天情緒低落，有幾次運動完回家爆哭。但還是乖乖每天去運動，最近考慮心理諮商舒壓。 : 3、承1 : 男母不喜歡我的身形之外也從男友口中得知男母覺得孩子被搶走了這樣的想法，讓我覺 : 我反問男友我不減肥還要結婚嗎，男友基於男母是一個非常會情緒勒索，甚至生命威脅 : 所以我某次運動完情緒低落爆哭時，他安慰我後又說因為我拒絕在一起卻不能結婚甚 : 至公證這樣的結論，所以想要男母接受我 : 進而能結婚才希望我快點減下來。 : 4、男友覺得男母跟我都在逼他，一個要他分 : 手，一個要他跟母親切割。因為我也提了， : 面對男母情緒勒索要學會拒絕(因為他自己也 : 不喜歡這樣，但是他拒絕不了) : 他在男母前面已經說了很多我的優點及坦了 : 很多，可我還是對此覺得不開心。但是我沒 : 有會這樣情緒勒索的父母所以我沒辦法站在 : 他的角度替他想，只能從各版跟網路各種資 : 料去幫助他釐清，但是說到底我也大概也猜 : 到我減下來，男母還是不喜歡我。 : 文長謝謝大家看完，我沒有要公審甚至希望 : 有這樣家庭經歷的男性能提供自身經歷或是 : 想法，或是女生們的想法，因為順從自己的 : 心目前沒有要分開，想聽聽大家的建議再繼 : 續跟男友溝通幫助他及我倆的關係及問題。 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.
嗨各位 我又來了 那天發文看完各位的留言 我就對他冷處理 一直到剛剛他終於忍不住問我 是不是不喜歡他了 然後跟他聊了許多 結果他居然說 那是他刻意測試我 想看我知道後的反應 想看我會不會吃醋 我差點對他罵髒話 結局就是我們分手了 他成為了我的前任 雖然還是會有點難過 畢竟不是沒愛過 但心情也輕鬆了許多 我想 我自己可以過得更好 也希望下一個會更好 
距離上次發文剛好一個月 現在分手不到兩個月 也是時候回報近況了 直接說重點 原文有提到我們現在住在同一棟宿舍 車位還面對面 就在前兩天我下樓牽車時 一走出樓梯口看到他剛好回來 但帶了另一個女生回來 就這樣 在分手不到一個月時 曾經在路上看到他載了一個女生 走不出來的我一直說服自己 可能只是同學請他幫忙載而已沒事沒事 但現在在宿舍遇到了 我想我應該就是被無縫了吧 他說想要空間我才決定搬出來的 他的房間還是我去簽約的哈哈 不小心遺留的一點東西在裡面去找他拿 他用一個極度厭惡的臉和口氣跟我說話 甚至最後也不把東西還我 對比在地下室對對那女生笑嘻嘻的臉 簡直不可思議 回想七年前一副宅樣牽手都會害羞的他 七年來老老實實在我身邊的他 總是身邊沒有異性朋友的他 曾經跟我說過他不會劈腿 因為應付兩個女人太麻煩了 分手時朋友們都安慰我他為人正直不會劈腿 原文關於分手原因沒說得很詳細 那時候太自責把一些事忘了 而且還在錯愕根本搞不清楚分手原因 他說跟我在一起壓力很大，跟我在一起不會進步，沒那麼喜歡我了 (不知道為什麼他壓力大卻選擇另一條壓力更大的路??) 現在回想起來 在分手前早就有些跡象 只是我太過於信任他完全沒注意到自己的感受 我是個很愛吃東西的人而他很挑食 跟他在一起時很多東西都不能吃 從我們在高中念夜校時我有工作而他沒有 我一直加班賺錢也是為了跟他在一起時過得更寬裕 沒錯我辭職來唸研究所就是為了他來的 因為有他在我覺得什麼事我都做得到 為了跟他有更好的生活才希望自己往更好的地方 對他的付出我並不怨誰 一切都是我心甘情願 曾經他是我的全世界 一切勇敢都是為了他 在我看到他跟那女生互動時 我才真的意識到 時候到了 該出來了 因為能照亮他生命的人 再也不是我 而我本來就是勇敢的人 我勇敢的從情傷走出來了 至少我對這七年的感情問心無愧 謝謝用力的愛他七年的自己 謝謝勇敢的不顧尊嚴求他回頭的自己 謝謝堅強的從憂鬱的泥淖爬出來的自己 我有自信我會變更好的人 我值得會珍惜我的人 謝謝一直這麼努力的自己 祝福還在療傷的朋友 正視自己的優點和缺點 擁抱脆弱的自己 告訴自己 你是最棒的 : 最近剛結束快七年的感情 : 我是被分的 真的很痛苦 : 他給我的理由是：妳愛生氣，覺得我自己受了很多委屈，對不起因為我不開心都沒有說， : 才會讓自己這麼不快樂 : 剛交往時我也愛生悶氣 : 是他教會我想要什麼直接說 生氣也直接說的 : 我以為他的心情也會直接說 : 以為我們可以這樣子走到下半人生 : 我們去年一起從大學畢業 : 我先進入職場 他去唸研究所 : 我的工作還不錯但我覺得沒挑戰很想換工作 : 他鼓勵我去唸研究所換跑道 : 我便考了跟我大學完全不相關的科系（文組>理組） : 也很順利的跟他考到同一所學校（學校離我們家鄉很遠） : 在職場的這一年我也努力加班賺錢 : 希望帶到學校時跟他一起生活足夠用 : 我工作到今年九月初才離職 : 帶著全家人和公司同事的祝福離鄉跟他同居 : 在到宿舍前還回老家跟他家人一起玩了三天 : 我一直說好喜歡他家人真的很開心 : 回到宿舍後才住在一起五天 : 就為了一些事情一直吵架 : 以前他的重心一直都在我身上 : 其實我隱約感覺到他自己一個人在學校的這一年 : 可能有太多自己的時間 他現在可能更想要自由 : 我因為不習慣他的改變就吵了幾次架 : 接著他對我超級冷淡超級厭惡 : 我思考後跟他討論 : 覺得目前的狀況同居壓力真的很大 : 他要忙碩二論文而我也要面對全新的領域 : 他看影片我在看書也干擾 : 他早上沒課但我早九也會吵到他 : 我便提出還是先分開住讓彼此有空間 他也同意了 : 我便在同棟宿舍又簽了另一間房間 : 但之後一天他還是對我超級冷淡和不耐煩 : 我就問他為什麼要這樣難道不想修復我們的關係嗎？ : 他就說了受委屈想分開（如上所說） : 就這樣我在開學前一天被分手了 : 以前討論了好多未來的規劃 : 甚至分手前兩天他還問我喜歡的婚戒品牌 : 我曾經的全世界就這樣塌了 : 宿舍住同一棟車位很近 明知道他在又不能找他 : 分手到現在三週了 : 前兩週我一直哀求他 甚至想跟他道別我要休學 : 但他又說如果休學放棄了 我們這輩子真的沒緣分了 我才又努力的撐下去 : 每天都在他的社群或是通訊軟體找尋自己的影子 : 看著每天一點一滴的消失 我一次又一次的崩潰 : 我爸聽到我崩潰的哭 氣到吃了高血壓藥 : 我媽從來不哭的 卻擔心我可能有憂鬱症擔心到哭出來 : 連平常很白目感情不好一直吵架的弟弟 : 他們都在家擔心我的狀況 : 一瞬間我才醒了 覺得自己好不孝 : 我突然有勇氣把他的所有事物都封鎖 : 封鎖以後我堅強很多 : 我請弟弟把前男友送我的卡片和拍立得都丟掉 : 聽到電話另一頭被揉爛的聲音 我的心還是震了一下 : 但我現在比較釋懷了 : 在分手後兩週的我雖然很卑微 : 但我照著我的心意走跟他說了全部我想跟他說的話 最後好好的跟他道別 : 前男友的家人都是很溫和客氣的人 : 分開後我也有跟他媽媽說：真的很喜歡你們，沒能有機會當家人會是我這輩子最遺憾的事 : 他媽媽回我：期待成為家人的那天到來，妳要堅強，要過得比（前男友）好 : 我看了好多文章和鄉民的案例 : 想要找到任何他會回頭的可能 : 儘管我封鎖了他的一切 但我們住那麼近 又是同一所學校 : 他一定找得到我，只是要不要而已 : 只有你想見我的時候，我們的相遇才有意義 : 對結束這段將近七年的初戀 : 走過任何一個地方都有他的影子 但都是我們開心的回憶 : 希望我在他的回憶裡也是美好的樣子 : 從青澀的高中時期 一起面臨統測挑燈夜戰 大學遠距離三年 我返鄉實習畢業進入職場 又 : 跟著他到異鄉 : 我一直努力的和他越走越近 他一直是我的全世界 : 只是他自己淡了不愛了 : 緣份到了我也無能為力 : 他的離開讓我知道家人的重要 : 如果此時此刻還在痛苦糾結的人 : 有信任的家人就跟家人坦承吧 : 希望失戀的我們都能夠往更好的地方去
https://imgur.com/KDPRtGW 參考這張圖，請大家想一下， 你會怎麼入座? 通常是先將椅子拉遠一點， 坐在椅子上後， 再慢慢把椅子往前挪， 對吧? 但是當女生穿晚宴服、禮服、旗袍、窄裙...... 或者其他活動會嚴重受限的衣服， 在那邊挪椅子就會有問題， 很醜、很卡，甚至還會走光。 所以在這種狀況下， 先把椅子拉出來，讓女生就定位， 然後把椅子送到她的屁股下， 讓她可以一氣呵成坐在位子上， 絕對算是一種貼心的舉動。 但如果女生穿的很輕便， 活動沒有受限， 這麼做就顯得有點多餘了。 因此這個舉動， 絕對是一種修養和體貼。 但是看推文，發現有很多人， 根本搞不清楚這件事， 甚至還覺得這麼做太超過， 實在是反映台灣教育不夠全面。 : 個人認為這行為太客氣了 : 超官腔 感覺超尷尬的 : 倒水的話就差不多了 : 但身邊有朋友反而很愛這樣 : 覺得很加分哈哈哈 : 你們覺得咧
: 本人是產線修機台的 : 算是自動化機台導入初期就加入的 : 我一進產線就有個單親媽媽要加我Line說是要玩小遊戲用的 : 她早我幾個月入公司跟那時期入社的人比較要好和手工產線就在的老鳥不對盤 : 過一陣子我幾個前輩離職我就變修機台最資深的人產線老鳥也對我比較客氣了 : 本人基本上不會主動跟人交流也不會刻意討好誰 : 她常常會主動跟我打招呼請我吃零食在我生日送我小蛋糕公司聚餐單獨坐我車 : 還會跟我聊我有興趣的電玩聊著聊著還要我幫她組電腦 : 過幾年她同期的跑得差不多了剩她一個常常被老鳥刁 : 跟新進的同事關係也平平最近受不了要離職 : 提離職後她說除了她主管外我是第一個被告知的人 : 我想說乾脆約出來衝看看 : 約出來後就聽她靠北完這幾年她受到的遭遇 : 後來她拿出手機說她找了這些新工作跟我肩靠肩 : 我就趁此時問說我們的關係要不要更進一步 : 她就說她現在沒這個心情說她有年紀還有她有小孩要我想清楚 : 結果那攤她付錢不要我付 : 其實這幾年跟她相處我也有一些感覺了就這樣放掉會有點難過 : 我知道我這次的態度比較隨便所以被她打槍了.. : 下次用比較認真的態度還有機會嗎? : 還是她討好我是因為我職務的關係 : 最近也有新進妹子在蹭我 : 還是我要把心思放在這段不確定上 : 這個我比較沒包袱只是還沒有放入感情 你直接說你想幹什麼好了 不要動不動就扯工具人 大叔我都看不下去了 想修幹就直說 人家單親媽媽的意思也很明白 要進一步修幹，老娘沒這個心情 要進一步交往，小朋友你要想清楚，姊姊年紀大還有個小孩 人家單親媽的態度很清楚，沒什麼問題啊 可能真的就是對你印象不錯，聊得來，寂寞的時候有人說說話 這樣有什麼大問題嗎？你不想聊可以不要聊啊 打招呼的是她，請吃東西的是她，送蛋糕的是她 請問你工具人在哪裡？聚餐搭你兩趟車你就心疼油錢了？ 人家都離職了要看你什麼職務？人家自己賺錢有靠你？ 離職前被刁有找你坦？你自己看到平日對你有善的姊姊被刁有跳出來坦？ 你最後幾句就露餡啦 沒包袱，沒感情，可是想要跟人家進一步（修幹）？ 新進蹭你的妹子是有什麼包袱？ 怕萬一哪一天你射後不理人家在公司裡鬧開不好看嗎？ 大叔跟你說 沒那個肩膀扛下單親媽媽跟小孩，就別硬是當好漢 單親媽媽自己靠自己很值得尊敬，也不要想去玩人家 很好很帥有妹子蹭，那你就跟同級的妹子好好交手 對大家都好 
: 雖然不知道這算不算月經文， : 我還是想問： : 男友說會娶你，但不是今年，也不是明年。 : But男方70年次，女方76年次， 聽說男人來自金星，拖久了， 覺得你每件事都是可愛， 就消磨的差不多了。 以金星人獨特的健忘來說， 他就會開始遺忘， 你的每一件獨特不同的優點， 反倒是像海綿一樣 吸收膨脹了許多你的新缺點。 反對你的小句點， 然後去實現了他的大劇場， 當然這個場景就是 其他女人靈動的腳掌， 叢林般可以治癒他超濃密的腋毛。 感覺多麼偉大的新世界， 在他陰險的劇本裡展開。 當然都是大號的你， 超級醜的你 居然搖身一變超可愛。 : 詢問對方為什麼不結婚，還被說小劇場太多。 : 到底是為什麼啦 很奇怪吧，距離產生美感。 解決方法超多，留給網友說， 治標不治本，還是正本清源呢。 
: 嗨各位 我又來了 : 那天發文看完各位的留言 : 我就對他冷處理 : 一直到剛剛他終於忍不住問我 : 是不是不喜歡他了 : 然後跟他聊了許多 : 結果他居然說 那是他刻意測試我 : 想看我知道後的反應 想看我會不會吃醋 : 我差點對他罵髒話 : 結局就是我們分手了 : 他成為了我的前任 : 雖然還是會有點難過 : 畢竟不是沒愛過 : 但心情也輕鬆了許多 : 我想 我自己可以過得更好 : 也希望下一個會更好 在這邊順便回一下之前有個測試的系列文 我看了真的翻白眼 要劈腿劈不成給自己下台階阿? 測試? 感情這種東西不好好珍惜 在那邊跟別人曖昧或是做別的事破壞信任基礎 然後說是測試? 我反過來說好了 你測試我?我才測你媽的智商咧 多有腦的智商才生的出教養的出這種低能兒 他媽哪天你生一個女兒 被男生這樣糟踏最後笑笑說 沒~~有~~~~啦~~~阿我在測試妳啦 我他媽絕對賞他一巴掌 這樣子賤踏別人真心很好玩? 對就是很賤的那個賤 他本人很賤才會這樣對待自己女友 他的行為很賤妳不跑的話妳也會被用上那個字 因為以下幾點我列給妳看 第一 不管基於何點到底是在測三小?要不要幫我排個命盤? 第二 智商多低?覺得這樣不會傷害感情? 第三 他懂得什麼叫做尊重人嗎? 第四 想劈腿就想劈腿大膽承認我還會說真的夠渣 想劈腿被抓到就說我在測試根本就不只渣了 不可燃垃圾還兼智能不足吧 ==== 分享一個案例 之前我很重要的一個女生朋友 玩某聊天軟體交了一個男友 那男友一開始有約會有打砲那些 後來幾個月後膩了 就一直說自己工作忙打兩份工要存錢買車 開房的錢要女生出平常也都不聯絡 女生知道他上班的地方他在停車場上班會排大夜班 大夜其實很輕鬆他故意裝作連大夜都很忙 說現在主管抓很緊叫他們一定要掃地掃的很乾淨 所以她去時他就要她幫他掃地 我以前做過一樣的工作 我說聽他在放屁 3萬的工作要這樣掃一大片 要一直這麼精實 才3萬還不離職喔? (其實很擺明就是在刁難她明明很閒還要她掃地讓她誤以為真的忙) 後來也玩了類似的招數喔 幾天不聯絡後 用聊天軟體傳訊給她 說已經把她的line刪了 說這是在跟朋友打賭的一個測試 說這樣看女友會不會肯接之類 我朋友問他那測試好了你可以把我加回來了嗎? 渣男就說不用啦反正這軟體我們還是可以聯絡阿 死活都不肯加回來 我跟我朋友5月1號開始有在聊天的 大概是8月多這男的這樣測試的 9月多分手的整整4個多月吧 他只主動找過她一次 其它時候就是不斷呈現消失失聯狀態 她知道他上班的時間去找他他就一直說會再跟她聯絡要她先回家（停車場大夜班客人很 少） 然後一直失聯一直沒找她 其實旁觀者一看就知道這沒心在一起了 想逼她分手 她自欺欺人覺得男的也沒把話說死阿 那現在的情況就是分手了 這男的不知道跑哪去了 妳的情況跟我朋友其實類似 甚至板面上測試系列的也都類似 全都是已經不喜歡了拖著 在用別的方式傷害對方逼對方分手而已 有的時候人要做一件傷害別人的事(比如劈腿或想分手) 他會故意不說出真意 而做出一些傷人心的事逼對方離開 因為他覺得自己這樣就不算是賤人壞人了 分手也是對方提的阿呵呵 妳終於不再自欺欺人我很替妳高興 好好沉澱一下心情 妳隨便也能找到一個更好的男生 測試他媽的測試妳也去跟別的男生天天聊天 抱抱測試他他真的很喜歡妳的話早就抓狂了是要測什麼? 噁男就噁男在那邊找藉口 可撥仔(哪天他被女生這樣測試看看) 女森在現在的台灣稍微打扮一下讓自己看起來美美的好好的 不怕沒人要啦當然個性怪的就另說 當成玩股票好了這隻就爛到快要下市了 改玩別隻或乾脆別玩都比死抱著再加碼好太多了 別把渣男當寶貝別讓人用輕賤的謊話糟踏了妳可能會美好的人生 以上 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 
: 男友說會娶你，但不是今年，也不是明年。 : But男方70年次，女方76年次， : 只是聽到答案的當下沒辦法接受， : 所以發了這篇廢文。 男生說會娶你聽聽就好 重點是男生心中妳有沒有價值？ 我猜妳遇到很會哄騙型男生 對他而言妳只是抱抱洩慾做愛的工具 要走到結婚這一步的話，必然很誠實跟妳說： 很抱歉這輩子都不可能。 為何我這麼篤定？ 我身邊剛好有個渣男同事 他跟妳男友一樣很會哄騙女朋友 某次跟他喝酒他才坦言： 做愛這麼爽我幹嘛結婚負責？ 我最討厭女生用小孩或年齡逼婚 小孩不小心有拿掉就好，想生就讓她自己生，我在找其他女人就好。 30幾老女人，年輕時自己玩多兇，還不是只是想找便宜老爸飯票，我才不幹。 女人結婚只是想騙財產啦 聽完這些我也是笑笑的 因為渣男朋友並不是真的很愛她女朋友。 妳狀況跟我朋友很像，你也是遇到這類渣男友 誠心建議對自己好一點放縱一次出軌一夜情測試看看， 這樣才能測試另一伴對你付出的是否是真心。 
失眠了一整晚，剛好看到此文來回應一下。 先說，渣男渣女，只是單純想玩弄別人身體或感情的不在此範圍。 我的情況跟妳有點類似，我跟初戀男友是高中同學，是彼此的初戀，我們剛交往的時候， 連牽手都花了將近半年才敢牽，感情好到連彼此家長老師都認同， 我們從高一交往到高三，那時候真的天真的認為，他一定是我這一生唯一的伴侶。 結果當然不是啦，他在高中快畢業的時候劈腿了，是我們學校的一個學妹，剛開始知道的 時候，真的覺得我的世界都要崩塌了，我這麼可愛，他怎麼捨得這樣對我XD我當時真的這 麼認為 那時候很慘，我書完全唸不下去，無時無刻都想哭，可是在學校還要忍住，我怕大家擔心 ，也不想表現太難過害初戀男友被大家討厭。 他當時也是有找我復合過，我超級開心，我們趁假日的時候去看了一場電影，他從頭到尾 心不在焉，一直在看手機，回訊息，我都裝作不知道，但是我其實有瞄到他一直在回學妹 ，我就明白回不去了，他已經不是愛我的他了，已經不是那個牽著我的手就會臉紅眼睛會 笑的那個他了。 那時候每天上課都還是得見到他，對當時的我來說真的是極大酷刑， 但是他其實比我更慘，因為是他劈腿，全部人都罵他，都討厭他，甚至排擠他。 這真的不是我要的，但是我越叫大家不要這樣，大家就更同情我更討厭他， 這段傷心的日子，反正書我是註定看不下去了，我就開始想我們到底哪裡出錯了，會從這 麼幸福到他不愛我呢？ 我想到的，就是我從一開始跟他在一起溫柔害羞的樣子，變成後期，不高興就擺臉色給他 看，生氣就覺得他一定要怎樣怎樣的哄我，沒的話就失望再轉變為更生氣，覺得你為什麼 都不懂我， 越想越害怕，我到底是什麼時候以“因為我是你愛的人，所以我在你面前完全做自己，你 也得欣然接受”這樣的理由對待他。 其實他跟我在一起的兩年多，真的對我好到沒話說，為什麼我要在最後抹滅掉他全部的好 ？想通了的我，真的真的一點都不恨他了，可能週遭的氛圍導致他如果坦白了他變心，就 會被人討厭，事實也真的如此XD所以說不出口我好像也能接受了 而且如果他沒變心，我們還是在一起，我絕對不可能這麼認真的反思自己的缺點，就不會 是現在這麼好的我了：） 共勉之 對不起QQ我太少發文了不太會回推文，好像都黏在一起了，請見諒 : 距離上次發文剛好一個月 : 現在分手不到兩個月 : 也是時候回報近況了 : 直接說重點 : 原文有提到我們現在住在同一棟宿舍 : 車位還面對面 : 就在前兩天我下樓牽車時 : 一走出樓梯口看到他剛好回來 : 但帶了另一個女生回來 : 就這樣 : 在分手不到一個月時 : 曾經在路上看到他載了一個女生 : 走不出來的我一直說服自己 : 可能只是同學請他幫忙載而已沒事沒事 : 但現在在宿舍遇到了 : 我想我應該就是被無縫了吧 : 他說想要空間我才決定搬出來的 : 他的房間還是我去簽約的哈哈 : 不小心遺留的一點東西在裡面去找他拿 : 他用一個極度厭惡的臉和口氣跟我說話 : 甚至最後也不把東西還我 : 對比在地下室對對那女生笑嘻嘻的臉 : 簡直不可思議 : 回想七年前一副宅樣牽手都會害羞的他 : 七年來老老實實在我身邊的他 : 總是身邊沒有異性朋友的他 : 曾經跟我說過他不會劈腿 因為應付兩個女人太麻煩了 : 分手時朋友們都安慰我他為人正直不會劈腿 : 原文關於分手原因沒說得很詳細 : 那時候太自責把一些事忘了 : 而且還在錯愕根本搞不清楚分手原因 : 他說跟我在一起壓力很大，跟我在一起不會進步，沒那麼喜歡我了 : (不知道為什麼他壓力大卻選擇另一條壓力更大的路??) : 現在回想起來 在分手前早就有些跡象 : 只是我太過於信任他完全沒注意到自己的感受 : 我是個很愛吃東西的人而他很挑食 : 跟他在一起時很多東西都不能吃 : 從我們在高中念夜校時我有工作而他沒有 : 我一直加班賺錢也是為了跟他在一起時過得更寬裕 : 沒錯我辭職來唸研究所就是為了他來的 : 因為有他在我覺得什麼事我都做得到 : 為了跟他有更好的生活才希望自己往更好的地方 : 對他的付出我並不怨誰 : 一切都是我心甘情願 : 曾經他是我的全世界 : 一切勇敢都是為了他 : 在我看到他跟那女生互動時 : 我才真的意識到 時候到了 該出來了 : 因為能照亮他生命的人 再也不是我 : 而我本來就是勇敢的人 我勇敢的從情傷走出來了 : 至少我對這七年的感情問心無愧 : 謝謝用力的愛他七年的自己 : 謝謝勇敢的不顧尊嚴求他回頭的自己 : 謝謝堅強的從憂鬱的泥淖爬出來的自己 : 我有自信我會變更好的人 我值得會珍惜我的人 : 謝謝一直這麼努力的自己 : 祝福還在療傷的朋友 : 正視自己的優點和缺點 : 擁抱脆弱的自己 : 告訴自己 你是最棒的 : 引述《lucky713 (幸運a蒜頭)》之銘言： : : 最近剛結束快七年的感情 : : 我是被分的 真的很痛苦 : : 他給我的理由是：妳愛生氣，覺得我自己受了很多委屈，對不起因為我不開心都沒有 說 : : 才會讓自己這麼不快樂 : : 剛交往時我也愛生悶氣 : : 是他教會我想要什麼直接說 生氣也直接說的 : : 我以為他的心情也會直接說 : : 以為我們可以這樣子走到下半人生 : : 我們去年一起從大學畢業 : : 我先進入職場 他去唸研究所 : : 我的工作還不錯但我覺得沒挑戰很想換工作 : : 他鼓勵我去唸研究所換跑道 : : 我便考了跟我大學完全不相關的科系（文組>理組） : : 也很順利的跟他考到同一所學校（學校離我們家鄉很遠） : : 在職場的這一年我也努力加班賺錢 : : 希望帶到學校時跟他一起生活足夠用 : : 我工作到今年九月初才離職 : : 帶著全家人和公司同事的祝福離鄉跟他同居 : : 在到宿舍前還回老家跟他家人一起玩了三天 : : 我一直說好喜歡他家人真的很開心 : : 回到宿舍後才住在一起五天 : : 就為了一些事情一直吵架 : : 以前他的重心一直都在我身上 : : 其實我隱約感覺到他自己一個人在學校的這一年 : : 可能有太多自己的時間 他現在可能更想要自由 : : 我因為不習慣他的改變就吵了幾次架 : : 接著他對我超級冷淡超級厭惡 : : 我思考後跟他討論 : : 覺得目前的狀況同居壓力真的很大 : : 他要忙碩二論文而我也要面對全新的領域 : : 他看影片我在看書也干擾 : : 他早上沒課但我早九也會吵到他 : : 我便提出還是先分開住讓彼此有空間 他也同意了 : : 我便在同棟宿舍又簽了另一間房間 : : 但之後一天他還是對我超級冷淡和不耐煩 : : 我就問他為什麼要這樣難道不想修復我們的關係嗎？ : : 他就說了受委屈想分開（如上所說） : : 就這樣我在開學前一天被分手了 : : 以前討論了好多未來的規劃 : : 甚至分手前兩天他還問我喜歡的婚戒品牌 : : 我曾經的全世界就這樣塌了 : : 宿舍住同一棟車位很近 明知道他在又不能找他 : : 分手到現在三週了 : : 前兩週我一直哀求他 甚至想跟他道別我要休學 : : 但他又說如果休學放棄了 我們這輩子真的沒緣分了 我才又努力的撐下去 : : 每天都在他的社群或是通訊軟體找尋自己的影子 : : 看著每天一點一滴的消失 我一次又一次的崩潰 : : 我爸聽到我崩潰的哭 氣到吃了高血壓藥 : : 我媽從來不哭的 卻擔心我可能有憂鬱症擔心到哭出來 : : 連平常很白目感情不好一直吵架的弟弟 : : 他們都在家擔心我的狀況 : : 一瞬間我才醒了 覺得自己好不孝 : : 我突然有勇氣把他的所有事物都封鎖 : : 封鎖以後我堅強很多 : : 我請弟弟把前男友送我的卡片和拍立得都丟掉 : : 聽到電話另一頭被揉爛的聲音 我的心還是震了一下 : : 但我現在比較釋懷了 : : 在分手後兩週的我雖然很卑微 : : 但我照著我的心意走跟他說了全部我想跟他說的話 最後好好的跟他道別 : : 前男友的家人都是很溫和客氣的人 : : 分開後我也有跟他媽媽說：真的很喜歡你們，沒能有機會當家人會是我這輩子最遺憾 的 : : 他媽媽回我：期待成為家人的那天到來，妳要堅強，要過得比（前男友）好 : : 我看了好多文章和鄉民的案例 : : 想要找到任何他會回頭的可能 : : 儘管我封鎖了他的一切 但我們住那麼近 又是同一所學校 : : 他一定找得到我，只是要不要而已 : : 只有你想見我的時候，我們的相遇才有意義 : : 對結束這段將近七年的初戀 : : 走過任何一個地方都有他的影子 但都是我們開心的回憶 : : 希望我在他的回憶裡也是美好的樣子 : : 從青澀的高中時期 一起面臨統測挑燈夜戰 大學遠距離三年 我返鄉實習畢業進入職 場 : : 跟著他到異鄉 : : 我一直努力的和他越走越近 他一直是我的全世界 : : 只是他自己淡了不愛了 : : 緣份到了我也無能為力 : : 他的離開讓我知道家人的重要 : : 如果此時此刻還在痛苦糾結的人 : : 有信任的家人就跟家人坦承吧 : : 希望失戀的我們都能夠往更好的地方去 的情況都不一樣，有的人劈腿的確很過份，但是也不是每種情況都是罪該萬死的狀況，我 也不是替他開脫，我只是覺得我能理解他說不出口的苦衷。 11/04 09:54 為 11/04 10:10 7 對的情侶狀況都不同，雖然我是被劈的人，可是我覺得我能理解，對我而言在一起的時候 他對我很好是既定的事實，只是變心了，有時候心這種東西自己也控制不來 11/04 10:2 8 10:39 2 相信當時的男友也不想這樣傷害我，但是確實他愛上別人對我就是傷害了，他有沒有即時 的告訴我對我而言並沒有很大的意義，當然這只是我個人的想法，放過他也是放過我自己 ，他曾經很愛我是真的我覺得就足夠了，我也真心祝福自己曾經深愛過的他得到幸福 11/04 11:38 是我當時的做自己就是我做什麼無理的要求他都一定要接受，不然我就會生氣覺得他不愛 我XD被劈腿讓我驚覺原來這樣是不對的，我其實覺得蠻值得的 11/04 12:00 1/04 12:21
本小魯經驗給你參考 本魯運氣好異性緣不錯 從國中到32歲之前女友基本上一個接一個沒間斷過 但本魯不是玩咖 甚麼一夜情 跑友從沒發生過 甚至太膽小搭訕這種事從來都做不到 只是年輕不懂事時難免吳鳳 因為還沒學會怎麼說分手 在這麼多任女友之中 說過以後我就是要嫁給你了之類的話大概至少5~6個 但我對這些話免疫 因為我覺得時機未到 我還沒有想結婚 甚至到32歲那年 當時女友25歲 他帶我見了幾次家長之後我就跟她提了分手 給出的原因是她的個性不好 稍嫌公主 而我已經到適婚年齡了 她不是我理想的對象 我說這話的時候其實完全只是想找個理由分手我承認 反正她還年輕 早點分手不浪費她青春也是好的 反正在一起開心過 我也沒對不起她 結果兩個月後我交了一個新的女朋友 說來也奇怪 從交往那一天開始 我整天想的就是要怎麼跟她求婚 婚後生活要怎麼規劃 當然都是我腦海裡的小劇場 只是心態整個前所未有 我想就是大家常說的 不是不想結婚 是不想跟妳結婚 當時我只一心想趕快把她娶回家 不然哪天跑掉了怎麼辦 所以奉勸原PO 趕快換個會迫不及待把妳娶回家的男人吧 補充一下 後來這個女友就是我現在的老婆 也已經幫我生了兩個可愛的小朋友了 話說 以自我為中心的人生真的是在小孩出生那刻結束了(遠目....) 我以前是個很愛跟朋友混在一起的人 打球逛街打電動都好 但人生就是如此 一人一小孩 朋友遠離我 以前下班還有精神就出去玩 累了就耍廢 現在下班還有精神就帶小孩 累了還是要帶小孩 以前假日想著是最近有啥好電影 有甚麼好吃的店 現在假日想的是有啥適合小孩去的地方 要帶小孩學甚麼才藝 但基本上爽是夫妻一起爽 累是夫妻一起累 誰叫小孩是寶貝 誰不是這樣被爸媽帶大的呢？ 目前六年一切安好 希望你的忌妒也不會維持太久
現代的台灣女生 大多經濟獨立能自己養活自己 也有自己的興趣嗜好及朋友生活圈 對男生的擇偶條件與標準也相對提高 再加上我國總統蔡英文將同性戀婚姻合法化之後 除了女女也可以結婚成家之外 台灣女生現在開始覺得 以後像蔡英文這樣不結婚不生子不成家也很棒 哀 很擔心以後的台灣男生都找不到台灣女生交往結婚生子成家了 以後台灣出生率與死亡率都越來越低 人口一直老化 卻沒有新生兒補充人力 台灣人就會慢慢要滅亡絕種了 慘 哀 中華民國萬歲 台灣自由民主萬歲 板主投票 請投三民李連杰(西斯版霍元甲) 您的一票 將是拯救台灣的起點 
最近呢 我跟學姊 還有學妹關係都很好 常常會一起吃飯 學姊出社會同一間公司上班 是我的很棒的前輩 中午跟下班也會一起吃飯 非常照顧我 有種被保護的感覺 真的很漂亮 而且是冷豔型 學妹是假日常常一起出門 會一起看電影 偶爾來我家裏玩 然後很聽我的話 可愛可愛的 個子嬌小 請問該選誰會比較好? https://i.imgur.com/QfW9WMO.jpg 久遠たま は俺の嫁 
對於單親對象真的要慎重 我之前有寫過~ 最近又發生一些狀況 來更新一下豬隊友 話說~我跟單親對象交往中 平常偶爾會去他家過夜 比較小的兩個小孩喜歡我去 單親媽也很黏 在那邊的時間就會做很多事 例如陪小孩玩飛高高 煮晚餐 做早餐 教小孩功課 帶小孩出去玩 因為當時小孩的母親在化療 所以我也覺得她辛苦 就主動分攤很多家事 後來比較大的小孩不喜歡 我就減少頻率 而且 1.我也會覺得累 畢竟消耗時間太多 2.我自己的事物都疏忽了 我自己有大房子住 結果都沒整理 3.小孩有時候不懂事 對我態度不好 讓我很受傷 跟小孩母親講 她也很敷衍的處理 4.在別人家裡沒自己的空間 (我自己在外面住20坪 去她家25坪三房住5人) 5.無法獨處休息 (隨時小孩都會開門進來 他們沒有敲門的習慣 媽媽也不太管) 6.小孩會玩到很晚 例如12點睡 但是又很早起 六點半就鬧鐘超大聲 但是又睡得跟豬一樣 鬧鐘都響五分鐘了還是不會醒 媽媽也不教育他 7.小孩很常吵架 大吼大叫踩地板 很多生活習慣我不知道是不是一般有小孩家庭都這樣 還是有兄弟姊妹都這樣 總之我很不習慣啦 跟媽媽講很多次 說我覺得很疲倦 不能好好休息 她說我有管啦 我又不能控制 我希望家裡是能讓小孩放鬆做自己的地方 完全沒邏輯的荒謬回應(我個人覺得啦) 後來我就盡量減少在她家過夜的次數了 反正也不是每個人都歡迎我幹嘛自找苦吃??? 後來這兩天為了一些事情吵架 其實完全沒關聯 但是她就突然扯到這件事 (常常這樣有時候只是小事我也沒做錯啥她就硬要鬧大) 她怎麼說呢? =================== 我以為我的家庭 可以讓你感受到一點溫暖和愛 但 你每次跟我說 都是。你好累 我們如何的不成材 你一個人做 好累 然後你為我們犧牲了很多很多 我承認你對我們的付出真的很多 付出這些 一定很累 可是你知道嗎？ 當我們為家庭付出時 我們不會覺得 是在被壓榨 是在犧牲 也許因為他們不是你親生的 所以你會有這種感覺 ================================ 看到這裡我整個爆氣 TMD 所以我平常做那麼多 還忍受小孩不懂事 結果換來這樣的話? 你平常對我也說了不少對小孩的抱怨啊 後來她道歉 但是捕的解釋更讓我生氣: ====================== 我覺得累 甚至覺得小孩對我不好 但是那跟你的感覺 不一樣 你會覺得 你在我們家 沒有得到什麼 就是被壓榨 犧牲 我是抱怨孩子 但是我還是會喜歡有他們的生活 因為他們也帶給我很多快樂 你的抱怨 讓我覺得 我們全家都虧欠你好多 ============== 我會有這樣的想法 是因為你說 你都沒有得到什麼好處 這句話 我想好久好久 我在想 你想要的好處是什麼 是孩子的身上的 還是我身上的 想來想去 我就想到 孩子的爸 沒說過這句話 所以難怪我不懂你這句話的意思 然後我就想到 可能是因為不是親生的 才會說這句 不然我實在想不出來 為什麼你會覺得自己沒有得到什麼 ============================== 看到這邊實在覺得無言: 1.你對小孩的抱怨就是有愛 我對小孩的抱怨就是虧欠? 未免太兩套標準吧? 2.我在小孩面前的態度一向都很溫和 我抱怨的是你這個媽媽 不會帶又不教 都把事情丟給我 (她說她之前因為治療 所以都很無力放空) 3.我說沒拿到什麼好處 是因為之前她身邊的人對我有意見 覺得我帶壞她 小孩也不喜歡我過夜 我才說: 拜託我犧牲自己的生活跟時間 我外面家教時薪1000 沒拿你的錢還自己貼錢 然後你也沒像女朋友照顧我 也不是貪圖你的外貌身材(都4x了還有什麼美貌) 小孩又對我沒禮貌請問我到底有拿到什麼好處 如果連你都不能理解我支持我 那我做起來真的很無力 結果居然被她誤解成: 我想從小孩身上拿好處? 4.最奇怪的邏輯是: 有抱怨就不是真心帶小孩? 親生父母就不會對小孩有怨恨? 我很想問她: 回去問問妳爸媽會不會有時候覺得這小孩讓他們很失望不如沒生 一定都有吧? 只是沒在小孩面前講吧? 再者 你前夫沒講過不代表他不覺得累 你身為一個伴侶不能體察他的辛苦 還覺得哇 伴侶無怨無悔是應該的 如果我是她前夫 也會想從棺材裡跳起來罵 (唉有時候你前夫也是被你的笨 害到累死的吧? 不過這話太殘忍我不敢講) 如果養小孩的辛苦連伴侶之間都不能講那還有誰可以講? 如果只是抱怨就要被說成不夠有心 這樣生活還有什麼意思? 5.你是既得利益者我對小孩做的事他們不會感謝我功勞還是歸到你這個母親上 他們會愛你你當然會覺得有值得啊? 可是我沒有啊 這就是你我的差別 怎麼有這麼愚昧的人呢? 總之.... 要奉勸一句: 家庭跟戀愛不一樣單親媽媽跟一般女生不一樣 你還是要好好觀察再想想吧 
小弟31歲在一個多月前與交往四年的女友被和平分手了，當時說還是可以當好朋友，也無 封鎖任何Fb IG line 她也同年紀。 原本起初想冷淡個幾個月，但非常想挽回而主動聯繫問好，但回覆的都只是簡單回話 當 然之中也說了很多暗示想挽回的話，都被拒絕。然而前一週有明白跟我講說她工作事務太 多很忙碌，這樣子的她有沒有男友根本沒差..而且也說目前也不想回到以前那樣子的狀態 ，兩邊都煩惱，只會讓她更累..目前自己一個人比較輕鬆一點，也叫我不要期待了 現在的狀態似乎又回到冰點..想問各位大大現在該如何處理？因為最近可能要跟她拿東西 ..會碰到面，怕整個尷尬。 
上個月終於分手了 任何分手都不會是突如其來的 畢竟我們交往了十年 要說到底是哪個導火線引起的 理由多到數也數不清 有太多算不完的帳 不過只要簡單的一句 我們不適合 也就能簡單概括我們的分手了 分完得當下我不知道為什麼哭不出來 我覺得我好像瞬間把自己情緒關起來了 才能避免自己受傷 直到當天半夜突然驚醒 我才一個人抱著枕頭痛哭 哭到吐 哭到累了 才又終於睡著 接下來的每一天好像也是這樣過來的 覺得心裡缺了一塊 而那一塊好像拿什麼補都不對 朋友約的酒局拼命去 腦子不清醒的時候才能稍微放過自己 每天最期盼能夠入睡 睡著了才不會一直想到她 滑著手機，想找些好笑的東西取悅自己 不過啊...不管聽到什麼歌 https://youtu.be/UXHTGeGkZwU https://youtu.be/8tuzFSXeKI0 還是看到什麼影片 https://youtu.be/fx4fTBh9PFo https://youtu.be/mQPiT3iKJWI 覺得通通都在嘲弄自己 完全不敢想像故事中那些 動輒30年以上的感情結束是什麼感覺 現在的狀況就連照到鏡子 也會覺得難怪她提分手 明明以前的自己很有自信心 可是就算我們十年了，那又怎樣 最後還是走到死胡同了 每天都好難受 到底該怎麼樣度過這段時間？ 唉... 
我沒交往的經驗，單純的敘述心中的想法，手機打字，無排板，明天可能重打 感覺原po是一個非常有愛心的人，願意接受這個喪偶的癌症患者，一定要有愛才能接納， 而且還生了四個孩子，她的經濟靠什么過日，我也很好奇，對方心中可能真的也是孩子的 地位較前面的，看到原文，現在越來越不敢教女朋友.... 需要走下去，真的是要有愛才行... 
愛情走了多年 會有很熱烈愛著彼此的時候 也有平淡到 想有自己空間的時候 彼此相處都很輕鬆，即便放了臭屁還是覺得對方可愛。（但平淡的時候看了很討厭XD 還是一樣每天視訊熱線 總是能夠消弭一些上班的壓力 雖然沒有熱戀的激情 但心中知道有人愛著我 陪伴我的感覺一直都在心中 但想到結婚，還是默默感覺到壓力... 有種結婚後，要處理的事情和責任多更多 要面對的關係更複雜 要當好媳婦 要照顧好小孩 要離開原生家庭 要學會持家 要和對方家人打交道 雖然覺得能跟愛人共組家庭很幸福 但想到更多婚姻的雜事 又害怕了.... 其實滿羨慕那些憧憬結婚成家的人們 婚姻對我來說 是未知的恐懼，深怕毀掉現在一切的美好QQ 可能是我想太多了，因為身邊人常常告訴我婚姻的不好... 願聞其詳 可能是傳統思維 我們是18歲長跑到27
我與女孩(暫代為A)認識了快一年了 因為本身在不同的縣市 所以都是用文字做來往 平常就是傳傳訊息聊天與分享生活(不是秒回 像是信件那樣子傳送) 在這段時間她有過一段感情(這段感情我不知情，因為我不會過問彼此的感情生活) 是直到她最後與男友分手之後才跟我說了這個(我跟她在這段期間沒有曖昧的事情) 現在她會與我訴說她與前男友的一些事情 我覺得現在就是讓她找一個管道做傾訴 因為我不是她男友所以就是以單純朋友的方式聽她說 之前都不會主要都是講一些瑣事而已 現在當天去了哪裡做了什麼 都會主動跟我說 甚至前男友有來她房間放東西等事情也是 (我覺得這件事情應該是自己的私人感情，跟我說好像有點奇怪) 也蠻好奇的為什麼她會想將這件事情跟我說 我對她來說蠻有好感的 但平常的對話不會將這些事情說出來 覺得要有進一步的發展還是等到見面之後再說 目前是有約之後碰個面吃個飯喝喝酒這樣子 我現在要等見面之後再來決定後續的發展嗎? 
在一起的時候會嫌對方不夠上進、不夠體貼、不夠專情，給的信任感不足。 分手後卻會想念他的所有，明知道再復合這些問題也不會有解，卻還是很想要他回來 到底哪一個才是理性的想法？ 是因為不夠了解自己才這樣嗎？ 
: 愛情走了多年 : 會有很熱烈愛著彼此的時候 : 也有平淡到 想有自己空間的時候 : 彼此相處都很輕鬆，即便放了臭屁還是覺得對方可愛。（但平淡的時候看了很討厭XD : 還是一樣每天視訊熱線 : 總是能夠消弭一些上班的壓力 : 雖然沒有熱戀的激情 : 但心中知道有人愛著我 陪伴我的感覺一直都在心中 : 但想到結婚，還是默默感覺到壓力... : 有種結婚後，要處理的事情和責任多更多 : 要面對的關係更複雜 : 要當好媳婦 : 要照顧好小孩 : 要離開原生家庭 : 要學會持家 : 要和對方家人打交道 : 雖然覺得能跟愛人共組家庭很幸福 : 但想到更多婚姻的雜事 : 又害怕了.... : 其實滿羨慕那些憧憬結婚成家的人們 : 婚姻對我來說 是未知的恐懼，深怕毀掉現在一切的美好QQ 那就是因為妳的心態還處在小孩子那種只想到美好的一面 沒有要負起責任的擔當 而且感覺上妳也缺乏一個長遠規劃 那些雜事跟對方家人相處等等婚姻要面臨的東西 妳其實在交往過程就要嘗試去探索還有了解對方想法跟態度 不然為什麼大部分人都是長跑幾年才結婚 Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 
最近準備考試剛好讀了一些諮輔相關的書，順手回文賺個P幣:P 從原Po的描述來看，可以感覺到你的感情狀況穩定也甜蜜，但對於婚後生活有一點害怕， 甚至是有一點期待的。 代表你很重視這份親密關係，有在替未來做打算和認真思考，甚至把婚姻可能的狀況都先 想了一遍，這樣很棒，總比婚後才發現婚姻並非從此幸福快樂還要來的好。 每個人對於未知領域都會充滿恐懼，踏進未知領域代表要離開舒適圈，內心期待卻又怕受 傷害，這是人之常情。 勇敢踏出的同時，可能會猶豫這樣的選擇是否正確？甚至會想著：如果當時做了另一個 決定，會不會比現在更幸福？但是，如果總是看著碗裡、想著碗外，沒有把握當下，會 不會因此錯失了更多呢？ 諮商領域中有個諮商取向是完形學派，完形學派有個重要概念未竟事務。未竟事務 簡單來說，就是以前曾經發生過的事情或情緒未被妥善地處理好，使得那些原本應該要專 注於眼前的目標、反被這些未被妥善處理的東西所蒙蔽或取代。這些未竟事務形成了煩惱 ，因而影響此時此刻的你。 如果用精神分析的觀點來看，就是這些曾經發生過的負面經驗或早年回憶被壓入潛意識， 形成現在的焦慮或煩惱。 或許，現在的焦慮與擔心，和你的原生家庭、童年回憶、甚至父母的相處模式有關係也說 不定？這個值得深入探索，有時看似不相關，也許就是影響的關鍵也說不定喲：） 關於這些擔心和恐懼，不知道原Po是否有和另一半討論過自己的焦慮呢？對方又是如何回 應的呢？婚姻就像一場組隊打怪的真人實境，兩人相互合作、共同挑戰，如果兩個人都是 神隊友，打怪速度是加乘上去的。 婚前與另一半討論這些事情的好處是，可以從中觀察出更多小細節，包含價值觀、金錢觀 等等，都會讓彼此更了解對方是不是真的適合自己。 簡單來說，就是是否先取得共識，有了共識，相信焦慮會減少一些的，畢竟，婚姻從來都 不是一個人的事。 我因為之前幫家人帶1歲多的小孩（家人生第二胎，我幫忙帶老大）當了兩個月的褓母， 那兩個月看見了很多婚姻辛苦的地方，包含：為了照顧新生兒，媽媽要半夜起來餵奶、小 孩的尿布錢奶粉錢、請月姨來家裡幫忙的薪水等等各式各樣的狀況，讓我也有點害怕婚姻 。 後來，我試著釐清自己害怕、擔心的事情是來自什麼原因？我把這些擔心全部條列下來， 也仔細思考每個擔心背後真正害怕的是什麼？ 原來，當年我爸媽分開的原因就是為了錢，我擔心結婚後也會像他們一樣為了金錢爭吵， 爭吵的背後來自於雙方價值觀的差異。 這是一個很大的發現，雖然焦慮可能還有來自於其他原因，但比起一開始的害怕和排斥婚 姻，至少現在有好一點點了。 希望這樣的分享會讓你稍微有一點方向：） 祝福你，以上。 : 愛情走了多年 : 會有很熱烈愛著彼此的時候 : 也有平淡到 想有自己空間的時候 : 彼此相處都很輕鬆，即便放了臭屁還是覺得對方可愛。（但平淡的時候看了很討厭XD : 還是一樣每天視訊熱線 : 總是能夠消弭一些上班的壓力 : 雖然沒有熱戀的激情 : 但心中知道有人愛著我 陪伴我的感覺一直都在心中 : 但想到結婚，還是默默感覺到壓力... : 有種結婚後，要處理的事情和責任多更多 : 要面對的關係更複雜 : 要當好媳婦 : 要照顧好小孩 : 要離開原生家庭 : 要學會持家 : 要和對方家人打交道 : 雖然覺得能跟愛人共組家庭很幸福 : 但想到更多婚姻的雜事 : 又害怕了.... : 其實滿羨慕那些憧憬結婚成家的人們 : 婚姻對我來說 是未知的恐懼，深怕毀掉現在一切的美好QQ
單親媽媽喔 能碰就盡量別碰 經營婚姻是很大的學問 尤其是有了小孩後 女人通常生了小孩就不太願意離婚 會搞到離婚除非是交到爛渣男 不然個性通常都有點問題不適合婚姻 也可能兩者都兼具 朋友在從事社工工作者 就遇過一個單親媽媽 前後兩個婚姻 都結交巴嘎囧男或小混混 最後都離婚收場 但是和前後任各生兩個共四個 證明她識人眼光有問題 不知道怎樣的男人才適合她 或者說怎麼經營婚姻 再者，熱戀初期常在臉書曬恩愛 說多愛老公多愛老公 後來婚後在一起就常在臉書發智障語錄 再順便標自己的老公 再後來怎樣的就常吵架 女生家醜直接波在臉書昭告大眾罵男生 雖然她也是交了渣男 可是看到這種女生態勢 就覺得自己也有部份活該 不過她很愛小孩，扶養四個小孩 現在是社福單位關切的重點家庭 反正單親媽會有很多個性磨掉另一伴 不信？和她結婚看看 有你受的 像賈靜雯這種單親媽的女生很少 
我是個很缺乏自信和安全感的女生，在學生時代一直都是長相普通還有點胖的人 ，直到出社會後才變瘦會打扮，雖然後來開始有人會稱讚我，但我大多時都還是很沒有自 信... 我的現任男友有些地方會讓我感到沒有安全感，像是在交往前曾跟我講很多他的 對象的事，講的非常細節...到交往後偶爾還會提到...然後也滿喜歡稱讚別的女生、網紅 ，男友個性整體來說是幼稚型的，但是個性很好、溫柔。 另外，我有個男生朋友A他個性成熟穩重，興趣和價值觀都和我相像，在我煩惱 時總能安慰我、幫助我，也很懂得溝通。我曾經很依賴A 單身時A總是會很快回我訊息， 陪我聊天很久，鼓勵我，男友雖然也會陪我聊天，但是沒有做到A的程度，常常覺得A是更 願意花時間在我身上，也是能夠深度對話和幫助到我的人。唯一在金錢價值觀上，我和A 有很大差異。 到和男友在一起後我有時還是會想找A聊天，向他抱怨和訴苦煩惱，A在我交往後 就從來沒主動訊息我了，但是只要我找他，還是都會回我，也都算蠻快回的，他的快速回 覆，總能帶給我安全感，感覺不管發生什麼事，好像這個人都在，會陪著的感覺，也有種 被重視的感覺。 內心知道自己很糟糕...有著男友卻還想著也許還有個A對我不錯是備案........ 雖然我也不是很確定現在A對我的想法如何... 此外男友讓我感到不安的另個原因是，我覺得我是他能喜歡但還不到天菜的類 型..男友的菜（有專長才華、臉要好看）但是A的話，在面對A時，我卻能感到很有自信， 因為我的個性和外在都是滿接近他喜歡的類型（乖巧氣質、認真努力） 我有時在男友面前自卑，言語打壓別的漂亮女生時，像是說有個同事的女友是網 美但是她國文程度好像不太好，一些中文字不太會分，她的工作似乎也不太穩定，我男 友就會說，不會，她薪水不是不錯，還有接業配..會覺得人家有專長，在別的地方努力.. .但我看來會覺得網美可能蠻大部分是靠先天外表大於在專長上的努力...總覺得他只要女 生稍微有專長，有在努力，臉正就會喜歡...只可惜別人都不給他約的機會.......以前或 許只有我有對他釋出善意，然後相處久了習慣就在一起...想到這點就會很想逃避然後想 到還有A這個人... 每次男友讓我感受到不安時，我就想逃到A那邊尋求安全感...知道自 己的行為不正確但又只有這樣做才能讓自己感到安心和舒服...對於男友不知道如何正確 溝通...對於A也不正確的依賴著，對於我的行為，我願意接受責罵，希望能有人給我指引 未來該怎麼做 
本大叔也是長跑了10幾年才結婚的 其實你有些擔心的點的確有道理 但有些就比較不用太在意 例如身分轉變 婆媳 責任 壓力和事情這些 其實心理早該有底了 如果真的長跑了很多年 那對方的家庭和態度照理說你也觀察得差不多了 要不要跳坑 這就取決你的觀察 當然如果這個坑深不見底 那也只能說婚前腦袋裝水活該婚後流淚 大叔會在隔壁板拉好椅子準備好爆米花等你發文的XDDDDD 例如責任 壓力 和一些家庭事務 如果你們同居也好一陣子的話 這些也是你理該有底的了 套句我寵物的話 結婚後能不打怪嗎? 能不追劇追新番嗎? 結了婚腐女就能不腐了嗎? 如果一切照舊 那結婚差的就只是那張紙 一塊肌不會突然變成六塊肌 薪水不會翻倍 煮飯不會突然變好吃 房貸也不會突然倍增或消失 衣服更不會自己洗好 該做的雜事家事還是得做 這些是基本不會改變的 結婚後更幸福這句話更是無稽 該怎樣還是怎樣 醒醒吧孩子 接下來談談比較容易改變的 婚禮 這部分就是你會遇到的第一個重大雜事 如果扛不過長輩 很容易就會有好一陣麻煩 簡單的很簡單 例如本大叔只登記 全部預算都用來出國 爽翻天 但是跟長輩的拉鋸真的很累人 當然現在疫情的關係比較不建議現在結婚 很浪費婚假阿 生小孩 因為這邊我兩人都是不生主義者 可以不用考慮這個(還好還好 但這個真的是一大考驗 請自行評估是否要開這個副本。 當然有些人會說小孩放在山溝裡不花錢都能長大 或是小孩生出來財就會來 .... 前例 大概是鬼滅看太多了 後例的話台灣是不能買賣小孩的切記啊啊 你要不要信大叔就...一樣在隔壁板已經準備好板凳XDDDD 當然理性想是一回事 感性又是一回事 就連我自認為很理性 這些上面寫的當年也很確定自己知道這些道理 但是這個結婚證書就是簽不下去 好幾年都是這樣 就是簽不下去 花了很久才克服 我是覺得你應該比較不像這種 按照所寫的情況你只是比較害怕改變本身 再加上在舒適圈久了 怕踏出去 建議你還是先同居一陣子 看清情況和環境 也順便避過疫情期間 然後做好預想和計畫應該就可以了 : 愛情走了多年 : 會有很熱烈愛著彼此的時候 : 也有平淡到 想有自己空間的時候 : 彼此相處都很輕鬆，即便放了臭屁還是覺得對方可愛。（但平淡的時候看了很討厭XD : 還是一樣每天視訊熱線 : 總是能夠消弭一些上班的壓力 : 雖然沒有熱戀的激情 : 但心中知道有人愛著我 陪伴我的感覺一直都在心中 : 但想到結婚，還是默默感覺到壓力... : 有種結婚後，要處理的事情和責任多更多 : 要面對的關係更複雜 : 要當好媳婦 : 要照顧好小孩 : 要離開原生家庭 : 要學會持家 : 要和對方家人打交道 : 雖然覺得能跟愛人共組家庭很幸福 : 但想到更多婚姻的雜事 : 又害怕了.... : 其實滿羨慕那些憧憬結婚成家的人們 : 婚姻對我來說 是未知的恐懼，深怕毀掉現在一切的美好QQ 魔法小常識: 魔法師與魔寵之間的關係，有點朋友以上的意思， 不過因為物種問題，不可能戀人未滿就是了。 不過如果是妳，物種什麼的我通通不在乎。 地球人真是太排外了R 度.........度し難い .......
: 小弟31歲在一個多月前與交往四年的女友被和平分手了，當時說還是可以當好朋友，也 無 : 封鎖任何Fb IG line 她也同年紀。 : 原本起初想冷淡個幾個月，但非常想挽回而主動聯繫問好，但回覆的都只是簡單回話 當 : 然之中也說了很多暗示想挽回的話，都被拒絕。然而前一週有明白跟我講說她工作事務 太 : 多很忙碌，這樣子的她有沒有男友根本沒差..而且也說目前也不想回到以前那樣子的狀 態 : ，兩邊都煩惱，只會讓她更累..目前自己一個人比較輕鬆一點，也叫我不要期待了 : 現在的狀態似乎又回到冰點..想問各位大大現在該如何處理？因為最近可能要跟她拿東 西 : ..會碰到面，怕整個尷尬。 曾經我也像你一樣想盡各種辦法想挽回，因為覺得不捨遺憾，認為彼此還有努力的空間。 但其實如今再回頭看，有些事情真的就是緣分二字，把自己過好來，認真在工作上，做自 己喜歡做的事，好好的安排自己的生活，慢慢你會看到不一樣的景象。最後我覺得你怎麼 看世界，世界就怎麼看你。有時候男生有一點個性會比較吸引人。加油 
我簡述一下妳的文章重點 1 妳有男友了但是妳還有一個很聊的來讓妳很安心的男性好友(簡稱a男) 2 妳的男友有時會跟妳稱讚別的女生這會讓妳很不安 3 妳不安時就會去找a男討拍 4 其實a男很守好份際在妳有男友後就不再主動敲妳講話但妳有困難就會出現 5 妳跟a男其實什麼都很合妳也曾很依賴他唯一不合的是用錢習慣 對錢的價值觀不同 6 妳把a男當成備胎 好我開始作答 關於一 通常啦有男友後就沒有原本好友的人 會被開玩笑是有異性沒人性有男友後能不能有異性好友? 其實當然是可以但最主要就是要守好份際 那妳有沒有守好份際?看來是沒有妳是把他當備胎看的 這其實蠻自私的換位思考妳男友難道就對妳這樣有個a男好友 不會覺得不舒服嗎? 關於二跟三 奇怪啦他講別的女生好妳就很不安那妳可以去跟a男聊一堆有的沒的討拍 這不是雙標嗎? 妳如果對於妳男友稱讚別的女生好覺得不舒服 妳可以想辦法比她們更好或者一點一點讓自己接近那些人的樣子 不要說輸很慘至少要有妳自己的亮點嘛 那如果這點做不到那也可以跟男友溝通 說我其實不喜歡聽妳講別的女生多好我會覺得不爽 那說了他還講就是他的問題他很白目 而不是他講了妳心酸酸去找妳的備胎討拍 這樣討拍遲早討到床上去的 關於四 a男其實很守份際是妳自己在想一堆有的沒的 在我看來a男其實是能交的朋友 妳有確定a男喜歡妳嗎? 還是只是一個單純對人好的暖男? 妳把a男當備胎說不定a男就覺得妳是一個能聊的好朋友而已 而且妳是不是偶像劇看太多了以為他就是妳的大仁哥? 妳要知道一點喔很多男生在沒吃到女生前 什麼噓寒問暖都做的出來吃到後到一個程度 才是真的本性會展現 關於五 我會覺得妳們其中一方其實很愛花錢另一方無法接受 或者是妳是不aa的女生而a男就是希望能aa妳才沒跟他在一起阿XD 當然這是我的猜測啦 什麼價值觀都很合?那是他還沒跟妳在一起 很多人本來要在一個女生面前博好感就會裝作什麼都很合阿... 關於六 有些事其實很多人都會做啦只是不會說 妳說已經有男友或已經有女友有沒有人會去把覺得不錯的人當備胎? 其實有一部份的人會差別在手法做的怎樣罷了 而妳應該是做的有點明顯了 我怎麼感覺妳跟妳男友其實是在互相傷害 妳本來就有個A男好友他不爽阿 所以他就也跟妳說哪個女生不錯 讓妳知道他其實也是有別的備案 反之亦然 自古以來就有一句話叫魚與熊掌不可兼得 有得必有失有失也會有所得 兩個都想有你以為在演偶象劇阿 妳的問題不出在男友讓妳不安 誰沒幾個異性朋友或看個A片追個網紅 意淫一下多多少少都會有 妳的問題是妳兩個都喜歡 只是A男朋友跟妳金錢價值觀不合 所以妳覺得這點不OK 妳的心其實動搖啦 我覺得妳跟男友分手等A男在一起好了 不然妳一邊跟他在一起一邊一直想妳跟A男比較合 他比較不會讓妳擔心他讓妳很安心 妳男友某程度上也是很綠 但是自己要小心喔妳男友是已經在一起過的 事實如何妳都知道 A男其實沒在一起過沒在一起過什麼都假的啦 沒真的在一起過幻想什麼多合多好 我覺得真的在一起悲劇的機會也很大 妳問大家該怎麼辦? 就選一個定下來阿不要看著碗內想吃碗外 不要總是想著沒在一起的人會不會比較好 告訴妳想太多 以上 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 
這種感覺我略懂略懂 小弟認識一個女生 念國中的時候被一個書呆子告白 她應該覺得很莫名其妙吧 可能還覺得他很豬哥 但是人生是很難說的 後來那個豬哥考上醫學系 當上了地區醫院的主任 然後那個女生... 就學美髮、交一堆男朋友 後來也結婚生孩子啦 但就是也還過得不錯啦 只是後來有一天她發現那個豬哥書呆子 成了地方上的名人... 就是這種微微的感覺 她很愛說：如果我當初選他 如果我當初等他 我是很想跟她說啦 如果當初你選他..... 哈哈哈...你自己覺得可能嗎？ : 不知道有沒有人認識曾經很豬哥的人 : 跟全班女生告白 : 沒事搜刮女生照片做成名錄等等 : 突然在某個時刻結婚 : 隔年馬上生小孩 : 再隔年馬上生二胎(當然是他老婆生) : 然後家裡是地主所以覺得他老婆是看上他家的地 : 現在看到這些人在曬小孩會跟以前形象很難轉換
: 我是個很缺乏自信和安全感的女生，在學生時代一直都是長相普 首先先佩服你的勇氣， 你比醜的人還好多了， 但醜的人都非常的聰明， 為什麼，因為小孩子看到他就嚇壞了， 他還沒講話小孩就哭了，這肯定是因為他長得醜， 但醜的人還更聰明，聰明代表什麼， 聰明代表他非常清楚， 他最大的問題就是知道他自己長得醜。 所以聰明的人會有自信， 而自信是從知道來的。 是別人對你哭， 你才知道問題在哪裡。 所以，自信是要付出代價的， 才會名實俱副。 若，自信是聽說來的， 那你有很大的可能 是聽專業說好話的人說的， 這種人通常不會付錢， 否則就是質疑他的專業。 他花時間學習不是為了要給妳錢。 其實這故事有點聽起來像是男生版的， 見到路燈剛剛好， 馬來西亞大學生也剛剛好， 那麼事情發生也就剛剛好。 這種事情由女生敘述出來， 除了佩服閣下的坦坦蕩蕩， 再來就是， 我喜歡有什麼不可以的問題。 當然不可以。 妳的身分現在不是馬來西亞籍的， 妳是有責任在的。 妳是某人的女友。 既然是現任女友， 您居然光天化日之下， 公然行搶單身男士，且說得相當的自然， 妳這讓觀眾嘴裡都堵著一顆話梅。 不酸一下， 似乎對不過自己的良心。 這種故事情節聽起來更像是自私， 不是自信， 妳想想， 妳一沒有女友責任，妳二沒有女友義務， 妳三還有個人自由。 那麼， 妳確實是不能冠名女友播出的。 如果妳說，我是我男友養的一隻小貓， 或許是可以的。 : 因為我的個性和外在都是滿接近他喜歡的類型（乖巧氣質、認真努力） 人類喜歡聽的不是真話，是謊話， 是讚美他們的事情， 而我們說這些東西， 都是讓我們彼此更加舒服的。 但是海水退潮，才曉得誰沒有穿內褲， 所以， 妳的男友對妳的真實評價為何呢 是認真努力，還是乖巧氣質。 至少會有一個。 
（手機排版請見諒） 真心求問 想請問各位 當另一半在訴說工作上的不順的時候 到底該怎麼陪伴呢？ 男友目前的工作在傳產 傳產的常見問題就是沒有太好的制度 以至於有很多人為的錯誤 而由於男友是負責與客戶對口的業務 因此公司內大大小小的錯誤 最後都會歸咎說是業務沒有檢查到 令我困擾的是 男友常會因為這樣的事情緒爆炸 然後打電話給我訴苦... 說是訴苦，其實比較像是他把想痛罵對方的話全部講給我聽 由於近來他們產業邁入旺季 這樣的事情越來越頻繁 每次接電話以為是告訴我下班 結果是一串劈裡啪啦的情緒性話語 而且每通電話都長達十幾分鐘以上 甚至達到半小時...... 多來幾次之後 能講的話都講過了 我也不知道該怎麼安慰他 感覺他也不是要建議 於是最後都會落入雙方沉默但也沒有要掛電話的窘境（可能只有我很窘） 我可以理解男友想抒發情緒冷靜一點再去處理事情 也可以理解不是人人都可以自己消化情緒 但是多幾次之後 真的感覺有點負擔 一方面不知道該怎麼回應 另一方面自己也會跟著浮躁覺得煩 忍不住會有聽這種電話很浪費時間的感覺...... 雖然已經告訴自己 幫助對方度過辛苦的時候是應該的 但實在不知道該怎麼調適 就算要溝通 也不知道要怎麼把這種不舒服的感覺好好傳達出去 （總不能直接說：你這樣我覺得很煩） 想請教各位版友都是怎麼對應這樣的狀況呢？ 求給意見QAQ 謝謝各位了 因為不希望他過度解讀 從此都不跟我分享沮喪或難過的事情 所以才想看看有沒有委婉一點的做法~~ 但或許有一天可以給他看也說不定XD 我以前也曾經這樣對待前男友... 也可以說是後來分手的導火線吧 所以希望這次可以有不同的處理方式啊 謝謝幫QQ 我也是開始有點這樣想...所以才想找方法解決啊 因為我自己也待過傳產業務 所以也是能了解他的苦悶啦... 好的我來想想比較合適的離開藉口或是說法~謝謝樓上們的建議 就是看恐怖片的時候旁邊的人嚇太慘 自己反而會冷靜下來的概念嗎XD 感覺好像會有效耶列入參考對策 就是怕性別模糊焦點 標題才刻意不打男友的QQ 以上噓性別的 大概都是不需要別人幫忙傾聽煩惱的厲害的人吧... 覺得這個做法滿像我會做的事情 下次試試看非常感謝>”< 他是罵第三人沒錯啦XD 我也覺得以上的建議都好有用喔 本來想過一段時間後要刪文 （男友也會滑ptt) 但看完就覺得還是留著造福後人好了XD 我也是在等這一天的到來XD 這段話好受用啊 因為其他方面都滿契合的 所以我也是想再觀察一段時間~ 我也不想要現在腦袋進水 婚後流淚啊QQ 會找來讀讀看 謝謝 我有建議他要設定停損點 不過他好像還想再努力一下的樣子 （畢竟薪水還行） 最近真的太忙都沒去運動 至少週末還是要拖著他去比較好 我自己是已經麻痺了哈哈 但對工作有熱誠跟追求應該是好事（？） 所以我想說先不要讓自己的厭世影響他哈哈哈 估狗了下SMV 覺得學到新知識XD 就是不想救世才來求助啊哈哈哈 不是遠距離 而且他回家後通常就會好了 可能是當下真的太崩潰XD 設定次數或許也是一種做法~列入考慮XD
https://youtu.be/yZYLqpnArqc 又是吃案？ 圖書館逮偷拍男 警卻說該由學校處理 今天看到這則新聞 真的是無言 那個男同學偷拍的是女大生的大腿 大腿並不是私密部位 大腿=手臂=脖子=腳踝...等等都是本來就所有人都看得見的部位 怎麼會算偷拍呢? 未經他人同意 就拍攝他人照片 這個頂多叫未經他人同意拍照 偷拍 是專指 未經他人同意 以器材或特殊方式 秘密拍攝對方隱私部位(裙底內褲) 如果事實是這樣子的話 警方才能以刑法的妨害祕密罪逮捕男大生 但問題男大生並沒有拍攝到女大生的隱私部位(裙底內褲) 所以警方當然無法依照刑法來處理 當然叫女大生去找學校性平會處理 女大生自己搞不清楚偷拍的定義 先是誣告男同學偷拍 又向媒體誣賴警方吃案 新聞媒體又不加查證就胡亂報導 根本是為了蹭馬國女大生被擄人姦殺的新聞熱度 真的是很不應該 男同學未經女大生同意 就拍攝女大生的大腿(不管是有穿褲子蓋住大腿還是穿短褲裙子而露出大腿) 女大生可以請男同學刪除 男同學也刪除了 到底為什麼還想要鬧大報警爆料媒體? 心態真的有點可議 兩性平權不是這樣用的 現代年輕一輩的台灣男生已經被台灣女生壓得喘不過氣了 現代年輕一輩根本已經是女尊男卑的社會了 現代台灣男生真的有點可憐 哀 中華民國萬歲 台灣自由民主萬歲 板主投票 請投三民李連杰(西斯版霍元甲) 您的一票 將是拯救台灣的起點 
第一次在這版發文請多指教 小弟跟女友約會時，晚上時段喜歡在隱密、幾乎沒人經過的地方且有椅子的地方聊天肢體互動（非性行為） 之前都是在大學校園內，一些有桌椅且隱密的開放空間聊天肢體互動，也有試過在大安森林公園，不過人稍多就覺得不太適合 想詢問版友，台北市區還有那些地方比較適合這類型的互動地點，以人少、能避雨、有椅子的地方為前題，因為和女友都比較在意路人的目光，所以比較喜歡隱密一點的地方 謝謝 Sent from JPTT on my Sony J9210. 
交友軟體已到泛濫地步 有些一看就知道有問題 撇除很少人用的 熱門交友軟體常有居心不良 直銷、保險拉業務 援交、詐騙甚至仙人跳 有哪些APP軟體比較正常？ 以免浪費時間最後發現一場空 
遇過好幾個老一輩的男性 顏值也沒特別高的那種 都一致認為女孩很好追 根本不需要有錢 也不用帥 更不必讀國立大學 只要品性端正不吸毒 有工作 房間不要太亂 就能娶到老婆惹 沒老婆的都是阿薩布魯的廢人 感覺以前應該是男權至上 那是發生了甚麼重大事件之後 女權才逆轉勝的? 不可能全台灣人集體中邪 價值觀突然改變吧? 沒吧 你媽不用工作? 聽起來像是祖父母那輩的故事 大家族嗎? 只生12兩個的話 當家庭主婦根本划不來 有嗎? 被講的很難聽 還能選上總統喔?
請恕文長與排版凌亂 今年30歲 今年過年後認識男友 在許多深度的價值觀溝通跟交流之後覺得很契合便以結婚為前提交往 由於本來在原生家庭常受情緒勒索 今年中在男友與朋友的幫忙和支持下搬出家中但未與男友同居 家母在那之後就一直說我背叛她們遺棄他們以致關係惡劣（中間她要求我跪著道歉就原諒我，我也做了，但事後持續說嘴） 但重點來了 因為與男友理性討論後預計明年結婚 需要與雙方父母討論婚禮儀式細節 但家母因為還陷在覺得我背叛她的情緒裡表明不會參加任何儀式也不參與討論 未來婆婆跟我都覺得常理是要男友到我家拜訪雙方父母見面討論提親結婚登記與家宴 我們沒有要辦所謂盛大婚禮 但我們都覺得父母參與是對彼此最基本的尊重 跟家母好說歹說換來的還是停留在我離家背叛她讓她過不去所以偏不配合我 尷尬的是，未來婆婆和男友就這樣熱情期盼能與我爸媽碰面等了四個月 我也不斷說服卻一直未果 最近未來婆婆也覺得自討沒趣便說請我再找更好的人 不要他兒子再委屈 其實一直以來男友跟未來婆婆對我非常非常好 好到我覺得以後我會po文說她是天使婆婆的那種 如今我家長一直拖延也沒有給相對應的尊重 甚至在剛剛，我表明想再回家跟爸媽談一談，換來的是家母拿著刀子說如果我出現就要自殺...... 著實無力 朋友說結婚不用父母參與也無妨 但未來婆婆很注重這件事情 男友也一直幫我溝通很多很多 我其實自己也想做到婆婆的期待 但現在實在想不出解法便上來跟大家求助... 原本以為找到人相愛很難 現在發現要結婚更難嗚嗚 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA. 很想帶去看，其實她有被其他科醫生開焦慮減輕的藥物，但她看了適應症就不吃 原本的確是只想登記，但想說男友媽媽辛苦拉拔男友長大，還是辦個家宴比較好 絕對不會搬回家現在也沒有我的房間了... 母舅已離婚QQ我家幾乎不跟親戚往來，先前姑姑有幫忙，但她也忙 男方家人知道大部分的事情 所以以後我不會再找了，這算我的原罪吧 的確誰都覺得可怕... 其實男友坦得很辛苦了，非常多次與她媽媽的激烈溝通，也想方設法跟我一起跟我媽溝通 是，我覺得男方家人已經很好了 知道大部分 是，如果是我也是如此想法 也沒有答應然後放鴿子，但進度的推動兩家不同速度的確委屈積極的一方 我爸就是因為不想管我媽情緒，才會轉而養成我從小被媽媽情緒勒索。最近有一直跟爸爸溝通，但效果觀察中，只有爸爸出席這個我問問，謝謝 還沒結婚就搬離原生家庭... 離家後給更多孝親費 現在開始準備，四個月前覺得可以互相認識家人，畢竟是以結婚為前提 就是五桌以內的家宴，兄弟姐妹中間很幫忙，甚至因為住家裡，這段時間他們替我也擋了很多媽媽的負面情緒 她的觀念就是：還沒結婚不能外宿，如果讓女兒外宿就是失敗的媽媽，苦心維持的家庭破裂 也不會到依賴，其實跟男友討論的孝親金額甚至比原先我爸媽期待的多 我男友是非常好的人，覺得他們為我受委屈，也跟我家人講過好幾次要好好把握，跟人家結好的緣分 謝謝你的經驗分享 是的，我每個求學階段都在台北，工作也是，離家不遠 我跟男友都覺得畢竟也是花心力養大，給是應該的 是 男友媽媽也是非常耐心等待，對我真的很好，只是知道如果可能的親家是這樣，任誰都會打退堂鼓沒錯 我男友媽媽反而一直跟我說，要跟媽媽說以後我跟男友會一起孝順你們 是呀，我覺得很難得...也想努力把握 跟男友目前都還是想辦法解決這個問題，甚至男友主動面對我爸媽時是我爸媽一直刁難，我男友為了我什麼委屈都吞。提叫我找其他人是她媽媽不是男友 是的，自從搬出來之後的確就可以過著自己比較理想的生活。你講到重點，我外婆當初也是刁難我爸，拖了半年多...甚至在拜別父母的儀式，外婆是躲房間不出面的... 我搬出來之後其實就算是做了切割，甚至做好沒娘家的打算，只是男友也不可能娶一個連女方家在哪長怎麼樣都沒去過的人... 實情很早就有跟男方家人說，男方家人其實也會擔心影響到未來的小家庭，我覺得很合理，這是我的硬傷 這倒是點醒我
第一次在男女版發文請見諒 先講一下女友背景，因為她個性比較開放，所以異性朋友比較多，同性朋友相對少很多。 所以基本上會約女友出門的都是男生（而且都是單獨出門） 女友偶爾會跟我提到，她因為和我交往，所以敷衍或斷聯很多男生，失去了很多朋友。 之後我心裡開始有種不想因為我而讓她沒朋友的這種壓力。 因此我覺得是不是該給對方一點自由和空間，讓她和朋友單獨赴約。 但真的讓她赴約後，心裡又開始吃醋，我真的很難不去在意她和別的男生單獨在外面吃飯 逛街。 想請問有什麼方法可以不要這麼介意這樣的情形發生（除了分手） 謝謝大家。 
: 那些海選條件 條件ok馬上交往 : 一年內結婚 : 這種真的會有愛嗎？ https://www.theguardian.com/lifeandstyle/2020/oct/31/iwantedtomeetamateandhaveababywithoutwastingtimetheriseofplatoniccoparenting （縮 https://tinyurl.com/yyckjjkd ） 新交友平台Modamily與Coparents， 主旨都是不要戀愛，只要結婚小孩。 本以為是這些人不重視戀愛， 但使用者Kate說： Ive got my baby and the love of my life but through two different men. 也就是說，她有兩個男人，一個拿來戀愛，一個拿來結婚生小孩。 曾看有些人為了戀愛 vs. 結婚苦惱，覺得最愛的人卻不是最適合結婚的人。 欸，小孩子才做選擇。 
大家早安，我是男方，一早女友有跟我說貼文這件事情，經過她的同意我也回文想請各位 版友當參謀看看可以怎麼解，謝謝。 簡易版男方認知的女方背景為： 1. 女方媽碰面意願極低，且女方爸多以女方媽意見為依歸 2. 女方妹最近協助我們，但被女方媽轟掉，即使女方妹是相對受喜愛的 3. 女方媽認為女方因為離開原家庭外宿(工作車程一小時)，加上過去相處覺得其不肖 (我是覺得個性不合，無容置喙) 4. 女方家人覺得我是詐騙集團，曾希望我提供有搬遷證明或是相關物產所有權的證明， 在我覺得不妥下，由女方拒絕家人 簡易版結婚挑戰： 1. 女方長輩對碰面培養感情或認識的意願低落，男方自認已盡所有努力 2. 男方長輩因為過去結婚沒有長輩的支持陰影，希望兒子婚姻有雙方長輩支持，且希望有 婚禮分享喜訊(已溝通由家宴代替) 3. 男方長輩認為結婚是兩家人的事情，應該要互相認識一下 我從去年就很認真想認識可以走入婚姻的對象，也因此在氧氣板貼不少文章(有興趣者可 自行搜尋)，背景簡介為單親獨子、一般國立大學畢業、正常薪資、名下有無房貸房一間 出租，但同時有另一房房貸千萬。 很幸運可以在氧氣版認識女友，價值觀跟其他想法都算契合，既然在碰面時就是以結婚為 目的，因此在三月底交往後，並且在知道自己老媽不好搞定的前提下，我便時常找機會讓 女友跟我媽一起碰面，從7月到現在應該有超過25次，包含他們兩個可以在我不在的時候和 平相處，而且愉快(?)。 之中，家人身體出了一點狀況，女友也協助很多，我很感謝。 也因此家人覺得既然相處不錯，婚事是可以推進，也因此希望女友安排我跟其家人碰面(因 為這件事情，女友跟我媽曾有一次的激烈溝通，因為我媽當時不諒解為什麼對方家人不願 意跟我碰面，而這是女友跟我媽碰面至少有5次且多次到過我家，可能家人會覺得我們都被 摸透了，但對女方仍是處於言語上的建構。) 此次雙方(女友我媽)激烈溝通後，我也有跟我媽翻臉，但也希望女友直接帶我送禮兼碰 面，因為知道會被女友媽拒絕，因此是到社區後才通知，但仍不碰面，在社區等了一小時 後，將禮物留下離開(有點無可為而為，但我知道臨時通知沒禮貌，我知道錯了)。 原文中等了四個月，時間軸可參考如下 三月在一起 > 五(六)月碰男方家人 > 七月提想與女方家人碰面碰壁 > 八月直接拜訪被拒 >九月女方家人搬家(提出協助搬家被拒) > 在十月底男方與女方四名家人吃飯 對於我老媽認為需要雙方長輩支持，並在雙方家庭有一定認識下結婚這件事情， 對不起我坦不住，所以我們很苦惱可以怎麼解決。 在上述提到的十月聚餐，為了安撫女方媽，我沒有任何一句反駁，她覺得我不好的，直接 說對不起；對於她想了解我的身家背景，我鉅細靡遺的說出，甚至連房貸金額怎麼計算、 薪資配給我都一一說出。 先謝謝很多板友說直接登記，我們也有討論過，我的點(就是板上最不推的單親獨子)就是 我不可能拋掉我家人，因為沒有我家人不可能有現在的我，而她只是希望雙方家人可以 認識培養感情..... 至於我家人對女方媽情況認識多少，我會說僅止於女方媽不想碰面，因為過激的如果讓她 知道，這件事情直接吹掉... 補充，我只認識女方妹（吃飯三次），女方家庭跟爸媽完全不熟，只聚餐過一小時。 如有甚麼需要補充且可以補充，將在下方回文補充，謝謝大家。 婚前培養，家母認為至少需要雙方家庭有一定認識，婚後不喜歡可以不用 YALEMY : 怪 11/06 08:17 這可能是家人在意的一點 這個是我擔心的，所以家母只知道文章最前面女方爸都以女方媽意見為依歸，女方媽碰面意願低落；我不可能讓家人知道女方媽媽的行為，不然..gg 這是我擔心的點的，所以沒有全盤透露給家母知道... 她也無力吧... 這...倒是....一個原因吧，她有切身經驗 如果實際狀況是10，家母只知道45 如果要大言不慚的說，財力是倍數的... 有的，因為不可多得 原本是有考慮讓兩邊媽直接喬啦哈哈 家母會住其他自有住宅 其實，我是國中開始就激烈跟家母溝通的人，所以家母知道底限就不會過多情緒勒索，經過快15年的抗爭。 這次連出家不娶什麼的都說過了。 有的，不過我的方法不太適用她，也跟家庭組成有關；此外，女方媽對女方已經非常不諒解，加上我的方式，可能會核彈哈哈。 其實我跟家人溝通也是偶爾丟核彈，但現在都是示威型，說完就繼續吃飯了；女方可能是長輩丟核彈，也無法回丟那樣，也無法有任何內應，這也是覺得可惜的地方，也因此我也希望多認識她妹，一起討論做法。 謝謝你的回應，但我現在所擁有的跟不足掛齒的生活，不是一般單親家庭可以擁有的，所以這是我必須回報，也是我的原罪，也跟每一個交往對象第一天碰面時，就有提到。 每一個人沒有家長就不會有現在的他/ 她，我更是。 但還是謝謝你的熱烈回應
以前女生受教機會低 代表一個女人去結婚生孩子 所花的成本低 現在要一個中上學歷的女人結婚生子 可能影響整個未來工作規劃 一年可以虧個數十萬 甚至升遷困難 題外話 我和女友交往一年多 長輩們勸早點結婚 我們覺得稍早 需要再磨一下 我發現每個“女”長輩的回應都差不多 磨合不用太久 看順眼就好 越磨只會越不合 人生就是結婚生子 等你生子的時候 你們就沒時間吵架了 孩子長大 你們人生大概就穩了 這大概就是以前人的寫照吧 
看了你們雙方的文章，其實都是媽媽情緒勒索小孩啊，一個不準嫁，一個怕兒子委屈，說 那麼多原因、故事都是多餘的 重點在於你們雙方相愛，想要跟對方共渡一生，最後你們為了這個結果願意放棄跟犧牲多 少？ 如果願意結婚，盡了最大溝通還不行，就放棄家長的期待，雙方直接登記就好 如果還是說要顧慮媽媽的如何如何，那就趕快分手，因為這問題你們無法解決，討論這個 沒意義，趕快找下一個吧 只是找下一個的機會成本要想清楚，找不找的到你愛的，或是價值觀相符的，多久可以找 到，都要思考清楚 大家年紀都不小了，不用上來求助，這種問題沒有誰對誰錯，只是價值觀的取捨，因為再 有道理再對，媽媽不接受都沒屁用，如果你把這種沒屁用當做決定性的關鍵，那還有什麼 好求助的 
: 大家早安，我是男方，一早女友有跟我說貼文這件事情，經過她的同意我也回文想請各 位 : 版友當參謀看看可以怎麼解，謝謝。 : 簡易版男方認知的女方背景為： : 1. 女方媽碰面意願極低，且女方爸多以女方媽意見為依歸 : 2. 女方妹最近協助我們，但被女方媽轟掉，即使女方妹是相對受喜愛的 : 3. 女方媽認為女方因為離開原家庭外宿(工作車程一小時)，加上過去相處覺得其不肖 : (我是覺得個性不合，無容置喙) : 4. 女方家人覺得我是詐騙集團，曾希望我提供有搬遷證明或是相關物產所有權的證明 ， : 在我覺得不妥下，由女方拒絕家人 : 簡易版結婚挑戰： : 1. 女方長輩對碰面培養感情或認識的意願低落，男方自認已盡所有努力 : 2. 男方長輩因為過去結婚沒有長輩的支持陰影，希望兒子婚姻有雙方長輩支持，且希 望? : 婚禮分享喜訊(已溝通由家宴代替) : 3. 男方長輩認為結婚是兩家人的事情，應該要互相認識一下 : 我從去年就很認真想認識可以走入婚姻的對象，也因此在氧氣板貼不少文章(有興趣者 可 : 自行搜尋)，背景簡介為單親獨子、一般國立大學畢業、正常薪資、名下有無房貸房一 間 : 出租，但同時有另一房房貸千萬。 : 很幸運可以在氧氣版認識女友，價值觀跟其他想法都算契合，既然在碰面時就是以結婚 為 : 目的，因此在三月底交往後，並且在知道自己老媽不好搞定的前提下，我便時常找機會 讓 : 女友跟我媽一起碰面，從7月到現在應該有超過25次，包含他們兩個可以在我不再的時 候? : 平相處，而且愉快(?)。 : 之中，家人身體出了一點狀況，女友也協助很多，我很感謝。 : 也因此家人覺得既然相處不錯，婚事是可以推進，也因此希望女友安排我跟其家人碰面 (? : 為這件事情，女友跟我媽曾有一次的激烈溝通，因為我媽當時不諒解為什麼對方家人不 願 : 意跟我碰面，而這是女友跟我媽碰面至少有5次且多次到過我家，可能家人會覺得我們 都? : 摸透了，但對女方仍是處於言語上的建構。) : 此次雙方(女友我媽)激烈溝通後，我也有跟我媽翻臉，但也希望女友直接帶我送禮兼 碰 : 面，因為知道會被女友媽拒絕，因此是到社區後才通知，但仍不碰面，在社區等了一小 時 : 後，將禮物留下離開(有點無可為而為，但我知道臨時通知沒禮貌，我知道錯了)。 : 原文中等了四個月，時間軸可參考如下 : 三月在一起 > 五(六)月碰男方家人 > 七月提想與女方家人碰面碰壁 > 八月直接拜訪 被? : >九月女方家人搬家(提出協助搬家被拒) > 在十月底男方與女方四名家人吃飯 : 對於我老媽認為需要雙方長輩支持，並在雙方家庭有一定認識下結婚這件事情， : 對不起我坦不住，所以我們很苦惱可以怎麼解決。 : 在上述提到的十月聚餐，為了安撫女方媽，我沒有任何一句反駁，她覺得我不好的，直 接 : 說對不起；對於她想了解我的身家背景，我鉅細靡遺的說出，甚至連房貸金額怎麼計算 、 : 薪資配給我都一一說出。 : 先謝謝很多板友說直接登記，我們也有討論過，我的點(就是板上最不推的單親獨子)就 是 : 我不可能拋掉我家人，因為沒有我家人不可能有現在的我，而她只是希望雙方家人可以 : 認識培養感情..... : 至於我家人對女方媽情況認識多少，我會說僅止於女方媽不想碰面，因為過激的如果讓 她 : 知道，這件事情直接吹掉... : 補充，我只認識女方妹（吃飯三次），女方家庭跟爸媽完全不熟，只聚餐過一小時。 : 如有甚麼需要補充且可以補充，將在下方回文補充，謝謝大家。 ???????????? 同為單親背景的我覺得傻眼喵喵 喜宴歸喜宴 登記歸登記 沒人規定一定得喜宴之後才能登記啊 像你們這隊的case就是上層搞不定 那就直接登記，男女雙方心照不宣不要講出去 慢慢花時間來處理高層 等搞定高層之後再回來補辦喜宴不就得了 是有這麼難逆? 重點在於你們男女雙方對未來的共識吧 那個................. 我自己就是母單獨子家庭了 請問你還有什麼意見? 然後leokuang在我眼中也只是路不會轉 我有說他沒用嗎?(問號問號)
你的情況跟我也差不多 被情緒綁架 傳統觀念也快三十年了 改變不了的啦 要討論要改都是屁 動不動又哭又鬧又..... 我是直接冷處理 少回家 少聯絡 少接觸 久了他們就放棄了 當時女朋友也懷孕 我承諾女朋友結婚後我們自己打理一切 我家事情她也懶得理 後來我們就自己騎著小摩托車 就去戶政事務所登記了 小孩出生那些我們夫妻倆一手包 小孩目前兩歲回去家裡次數手指頭數得出來 主要還是我不想我小孩被我家荼毒... 還好我岳父岳母人超好 讓晚輩自由發展 每次回去都吃的肥肥 這篇廢文 是經歷過風風雨雨換來的 幾十年的親情跟下半輩子 自己選擇吧 至少我現在心是自由的 還有我愛的老婆跟女兒 別讓自己難過了，讓心自由吧 我原本也想打你這段的 但想想還是算了XD 不好說 不好說... 唉.... 我們說的雲淡風輕的 又有多少人知道這箇中滋味.... 男女有沒有差我是不知道 這種問題只能自己解決 不管男生女生吧 我們是禮貌性吃一次飯這樣 然後..... 就沒有然後了 剩下就我們自己搞定.... 切越乾淨 我們一家三口越開心 兄弟你這句話 想必經過大風大浪了 我懂我懂（淚）.... 有個女生可以跟我這家庭有問題的人在一起 我已經很感激了 當然 我也要展現出我的誠意嘍 就這麼簡單
問一下女友去的場合為何？ 1. 公開場合：咖啡廳、簡餐店如春水堂這種應該都沒有關係。 2. 私密場合：電影院、夜景、KTV 3. 白天或夜晚也很重要。 私密夜晚這種都不太好，尤其是晚上出去的話，若不小心有肢體接觸，男女情慾高漲時 ，容易會有衝動的情況如接吻，摸髮，摟腰。 男女都無法抗拒這種費洛蒙所引發的情慾，容易會有越軌的動作。 當下當然會覺得這樣做不對，但迫在眉睫，想說算了，做吧，反正沒人知道。 就容易做了不該做的事情，不然人家怎麼都說要避嫌。就是知道很容易會不小心如此 ，才要刻意避開阿。 : 想請問有什麼方法可以不要這麼介意這樣的情形發生（除了分手） : 謝謝大家。
看到這篇文章忍不住想分享自身經歷 過程剛好與原po有許多雷同 從自己的結果來看無所謂好壞但決定做了就要承擔 因此遇到家人的難題兩人真的要有共識然後互相理解和包容 想好再結婚否則最後受傷的不只彼此原生家庭甚至是孩子 先說我還是愛我的父母但談結婚這關永遠談不下去當時自我安慰是他們捨不得 某一任男友論及婚嫁媽媽從頭到尾沒有好話一出口就是損自己女兒 情緒勒索的強度很強當時還太依賴我很害怕媽媽不喜歡 自己內心不夠強前男友也覺得哪有爸媽連談都不願談結婚應該是兩家祝福 過了一年黑暗期媽媽和前男友都在賭氣我自己受不了最後分手 現在想想分手的原因是因為我自己沒有決心 遇到現在的老公 同樣的模式再演一次回家一樣什麼都談不下去一談就是惡言相向 但這次我覺得已經三十好幾姑且不論適婚年齡 我真的好想過自己想過的生活覺得家裡讓我壓力很大 當然中間試圖牽線認識婆婆他們也希望能見面認識 但永遠都在狂罵中結束這個話題 不管我媽怎麼損當下我已經能夠忍住情緒溝通 但媽媽腦中已經深植女兒就是跟人跑的觀念完全聽不進去 半夜闖房門扯頭髮恐嚇要求高昂孝親費傳line說我這種人不能生 最後就是打電話要求男方給聘金聘金用匯款 本以為匯了款爸媽會出席婚禮 但我的手機被封鎖電話再也打不出去家門也再也進不去 婚禮是我的手足偷偷出席是這場婚禮中唯二的親人 夫家一定覺得不舒服但我老公說婆婆那邊他來解釋 後來婆婆不再提到我要不要回娘家的事情也知道我不願再談希望我們開心就好 明明是我處理不好原生家庭的事情(因為一聯繫就惡言後來只剩每月孝親費) 但夫家很尊重我們婆婆待我很好 當然整個籌備過程並未動用到任何一方家人的金援 加上房貸車貸我們倆都被榨乾婚後整個重新來 卻有重獲新生的感覺 我用不完美的方式走到人生下一段還是有一些後遺症 情緒勒索的影響比想像中大後來我出現恐慌症狀 只要想到爸媽就有明顯的情緒狀況懷孕的時候更害怕 第一胎因為心理狀況太差流產 後來許多朋友幫忙排解壓力和諮商 目前正懷第二胎 我會覺得 孝順自己的父母這是正確的我也很感謝他們的栽培 可是孝順不是拿來綁架孩子的 只要不是作奸犯科再怎麼不捨再怎麼想要完美 都要讓孩子自己選擇 但選擇之後如果不盡人意也不需要怪家人 都已經成年了自己的問題自己扛 如果談結婚時雙方都僵持不下我不覺得婚後會比較少問題... 
原Po的困擾，我以前也算有經歷過 不過其實我自己到後來真的是做到不介意 的地步，結局就是頭上突然多了一頂帽子 不過我前女友倒是沒有慘到同性朋友少 正文開始 我覺得你對於她的異性朋友可以分類一下 我大致上會分為三類 1. 以前曾經有曖昧過，但現在只是朋友 可能曾經其中一人曾經單戀過對方， 或互相喜歡過最後又沒在一起。接下來 一直以朋友身分自居 2. 新認識的朋友，最近在某些場合認識到 的異性朋友，也許是工作、活動、搭訕 3. 認識很久的好閨蜜，這種的身為男朋友 的我們應該也能辨別出來 基本上我覺得前兩類大概都不適合單獨出去 當然還要看性質，如果是工作上的公事，那 無所謂。出去玩或約吃飯就真的不妥， 我前任就是跟新認識的同事出去爬山，吃宵 夜，不久之後就變心了 其實鄉民的建議都不錯，就是自己也跟去 然後認識她的朋友，這樣你也比較清楚是 屬於什麼類型。啊如果她不讓跟，就真的 很有鬼了 
你各位安安 大家在交友軟體上跟對方聊天了聊到交換 line之後還會再軟體那邊繼續滑別人嗎 我很好奇 我才剛課完幾個月的付費會員沒幾天就跟一位妹子聊到給line了 大家會等線斷了之後再繼續用嗎0.0 還是會繼續在軟體狂聊猛聊 
: 遇過好幾個老一輩的男性 : 顏值也沒特別高的那種 : 都一致認為女孩很好追 根本不需要有錢 也不用帥 更不必讀國立大學 : 只要品性端正不吸毒 有工作 房間不要太亂 就能娶到老婆惹 : 沒老婆的都是阿薩布魯的廢人 : 感覺以前應該是男權至上 那是發生了甚麼重大事件之後 女權才逆轉勝的? : 不可能全台灣人集體中邪 價值觀突然改變吧? 依我對男人的瞭解 包括我自己活了三十多年的經驗 男生的話不能信 男生說很好追什麼絕對都是騙人的 是為了自己面子圓的謊罷了 身邊就有很多例子 1.我叔叔說當初我媽介紹嬸嬸跟就跟嬸嬸在一起了問嬸嬸事實是:叔叔那時候照三餐在 約嬸嬸後來半年左右才在一起 2.我朋友同事說他很容易在交友軟體遇到妹都很容易約出去打砲我開女生朋友帳號的事 實是:全是買的他一開口都直接問多少錢 而且我朋友最近遇到個愛玩的他同事反而一直纏他說介紹給他~他也想玩...(想當表弟? ) 3.我高中同學說有兩個女生給他選他覺得開口要求交往對方就會答應但他不曉得要哪個 從另一高中朋友聽到的事實是:他同時追兩個~最後兩個都落空了... 4.我自己~我都會跟我朋友說我交過7個女友~事實是:我交過7個沒錯~~但我被打槍的數字 絕對超過7個 總之~包括我自己都是愛面子的動物~ 往往讓大家看到都是我很吃的開的一面 事實上現在的老婆也是我跪下要求交往的~~ 所以老男人說以前女生很好追...聽聽就好XDD 是個什麼???
剛在PTT上看到 順手去查惹一下低卡 https://www.dcard.tw/f/nhu/p/234744855 28樓當事人原PO 情節真的很詭異 女生說被偷拍被騷擾 害怕到腿軟走不了 原本人很多 卻在那待了三小時... 然後附近沒人時 突然勇氣爆棚 趁男的不注意偷拍男的 直接PO高清無碼照上來(散佈?) 這到底是啥超複雜的心理?有好感卻不搭訕 直接PO上網宣示主權? 館長以為他是粉絲好嗎orz 然後以為他是會員要客訴要退錢... 大家都知道 你噓文是想吸引我關注 你484很想被騷擾?
作長輩， 不代表據有遏制晚輩天才的權力， 這是相愛兩人， 決定共研發一種新物種的艱辛時刻， 結婚，是為了讓國家相信科學。 希望長輩共體時艱。別逮著機會， 鳴空放炮，你女兒沒這麼重要， 不要演得生離死別，餘情難了。 你看，古人也正為此也寫下這麼一首詩， 有洞可鬧直需鬧莫待無房空惜之。 況且，愛情裡， 圖的只不過是蟋蟀而已， 說有多高尚，實在是附庸風雅， 言過其實。 望兩親雅俗共賞即可， 你女兒放到外面去， 也不值幾塊錢。 希望慈母放下成見， 坐等嶄新角色出現。 當然，那印上圖章的有形之物， 恐怕， 也比不上那小肚子裡無形的煎熬。 父母此時執拗而愛女， 都是不明智，也不文明的。 這是有關於你女兒，受過高等教育， 經過她專業的眼光之後的肯定， 並不十分意外， 她攤上了好看，走運，有風情， 和得寵的未來，你們得馬上答應， 否則，你們女兒無理取鬧的真性情， 將馬上現形， 這對於親屬們的觀後感是不好的， 是不友善的。 對於如上， 總結性結語， 這不是一篇陳情表， 而是一篇別東魯諸公。 不孝愚夫替小黃蓉代筆。 
: 請恕文長與排版凌亂 : 今年30歲 : 今年過年後認識男友 : 在許多深度的價值觀溝通跟交流之後覺得很契合便以結婚為前提交往 : 由於本來在原生家庭常受情緒勒索 : 今年中在男友與朋友的幫忙和支持下搬出家中但未與男友同居 : 家母在那之後就一直說我背叛她們遺棄他們以致關係惡劣（中間她要求我跪著道歉就原諒我，我也做了，但事後持續說嘴） 妳道歉的原因是啥?息事寧人? 還是妳真的背叛和遺棄妳爸媽? : 但重點來了 : 因為與男友理性討論後預計明年結婚 : 需要與雙方父母討論婚禮儀式細節 : 但家母因為還陷在覺得我背叛她的情緒裡表明不會參加任何儀式也不參與討論 : 未來婆婆跟我都覺得常理是要男友到我家拜訪雙方父母見面討論提親結婚登記與家宴 : 我們沒有要辦所謂盛大婚禮 : 但我們都覺得父母參與是對彼此最基本的尊重 這邊我問一句，妳媽有尊重妳已經30歲， 距離民法要求的20歲、刑法要求的18歲很遠了嗎? 如果沒有，妳尊重她幹嘛？ 尊重是互相的....... 試問，妳媽都不跟妳互相了，妳還要互相嗎? : 跟家母好說歹說換來的還是停留在我離家背叛她讓她過不去所以偏不配合我 離家=背叛? 所以不配合妳，那妳為何要配合她? : 尷尬的是，未來婆婆和男友就這樣熱情期盼能與我爸媽碰面等了四個月 : 我也不斷說服卻一直未果 : 最近未來婆婆也覺得自討沒趣便說請我再找更好的人 : 不要他兒子再委屈 : 其實一直以來男友跟未來婆婆對我非常非常好 : 好到我覺得以後我會po文說她是天使婆婆的那種 這段不予置評 : 如今我家長一直拖延也沒有給相對應的尊重 : 甚至在剛剛，我表明想再回家跟爸媽談一談，換來的是家母拿著刀子說如果我出現就要自殺...... : 著實無力 妳的無力感來自於妳一直想要妳爸媽尊重妳啊 重點是，妳媽一直不尊重妳...... 而且，妳媽一直說妳搬離開家就是背叛， 然後妳要回家了，就拿刀要自殺?這是啥矛盾? 要我是妳，我就回家，看我媽拿刀子，我幫她叫救護車和警察 妳越是軟，妳媽越是吃定妳 : 朋友說結婚不用父母參與也無妨 : 但未來婆婆很注重這件事情 : 男友也一直幫我溝通很多很多 : 我其實自己也想做到婆婆的期待 : 但現在實在想不出解法便上來跟大家求助... : 原本以為找到人相愛很難 : 現在發現要結婚更難嗚嗚 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA. 對於會這樣有各種小劇場，並且使用各種手段來威脅和逼迫子女的家長 妳唯一能做的就是告訴她，妳要做這件事情 當她一哭二鬧三上吊時，妳的心臟要比她更硬，底線要比她更緊 而，當她發現她的那些五四三都不管用時，她就會放棄繼續用各種方式勒索妳 而且，我想妳爸在家裡應該是個空氣吧還會被妳媽各種嫌棄的空氣 妳現在就好好跟妳爸討論，找妳姑姑出來跟未來婆婆講吧 如果妳真的想要跟妳男友結婚的話~~ 說實話，如果我是妳，我連孝親費我都不給了 還給了一筆優渥的?就是因為日子過太爽，才會這樣 她用情緒勒索妳，妳就用金錢勒索回去....... 反正要說我背叛，那我就成全妳 我會直接說，妳不是說我背叛家裡，那孝親費就省了 有本事去告我棄養，(告不動，他們還有謀生能力......) 妳媽要讓整個家烏煙瘴氣，妳就要順著她的意 等到雞飛狗跳完後，再問她開不開心?這是她想要的結局嗎? 讓她自己去思考......... 如果不是，她要不要換個方式........ 基本上面對所有情緒勒索，一哭二鬧三上吊，我都會一律建議已讀不回 揚言要自殺者，我都會跟對方說，我幫妳報警和叫救護車，順便通報衛生所 我都是面無表情的，認真看著對方，冷冷地說的..... 因為她知道妳不敢，所以才會吃妳吃死死的，如果妳真的做了那些事情 她就會知道她沒辦法勒索到妳...... 就會開始用比較理性和理智的方式來跟妳對話了 所以，我一開始才會問妳為什麼要道歉? 妳是不回家了?還是跟別人跑了? 因為工作關係，所以搬出去住會怎樣嗎? 妳該想的是如何對付妳媽 而不是讓妳媽用背叛這兩個字來控制妳，甚至控制妳的人生 其實，我阿姨也會用一哭二鬧三上吊的方式來勒索我媽 我媽以前也會勒索我們這些孩子 我發現，那是原生家庭的問題，就是控制 我阿姨最常用的招式就是哭，然後細數我媽的不對 例如，大哥失業，不給大哥生活費，大哥以前對我媽多好多好多好...... 接著牽拖到爸爸以前被看護欺負，她為人子女都不處理...... 我媽氣死了 我只問我媽幾句話 舅舅的大兒子呢?大兒子不是有再賺錢了？ 因為舅舅都不是看外公，所以表哥不給錢，那就是舅舅自己的問題啊 到底誰不肖？ 爺爺被看護欺負，那看護是誰請的？ 小舅請的，那就小舅處理啊小舅不處理？阿姨不處理？ 叫妳這個遠嫁台灣南端的女兒要時常飛奔到台灣北端處理？ 這會不會太自私了？住近的都沒能力處理嗎？ 這樣她就孝順嗎?到底誰不孝啊? 我媽忽然情緒就冷靜下來了....... 這是各種事蹟的其中一件 還有好多件，包括之前我阿姨她兒子賣身分證被抓去關， 她天天打電話給我媽，說兒子很可憐，要我媽借她10萬去贖她兒子出來過年 後續，她兒子出獄後，不到一年，肇逃被法院通緝， 又打電話給我媽，叫我媽借她10萬，讓她兒子跑路 這件事情，被我攔下來了(之前的錢都沒還嘿) 阿姨她兒子入獄後，她天天打電話給我媽說她兒子很可憐 我回我媽說，她兒子可憐，妳就被當冤大頭就不可憐? 辛苦錢是妳再賺，她寵兒子寵成這樣，都要妳拿錢出來付? 讓她兒子學習負責任吧，而且這也不是妳的責任 反正，各式各樣的勒索都有，都是用眼淚、憤怒和情緒 妳要看清楚，把界線畫好畫滿，然後，他們就會沒輒，之後就會放棄 然後，學習新的溝通方式跟妳對話，不然妳會一直在痛苦中 而且，就算妳結婚後，妳原生家庭的事情，也會不斷影響妳的家庭 只是，畫線時，妳也會很痛苦和辛苦......... 我只能說，我是這樣過來的 那種痛和辛苦，真的有時候很苦~ 其實，如果媽媽這關大魔王過關了，說不定她就清醒了 就如其他鄉民說的那樣，更何況，他們還瞞著男友的媽媽 我婚前跟我婆婆都是直接開誠布公，我媽就是這個樣子，超級傳統，很煩 如果她有意見，那就算了 我婆婆說，傳統本來就會的，媽媽養女兒那麼大.....(略1W字) 真正的天使婆婆是每件事情都可以討論，討價還價，有商量餘地的 不會說，我不想委屈我兒子...... 而是會，慢慢來，沒關係，等妳媽媽想見再來約時間 確實很多人做不到，但是做不到就是讓自己日子難過 只是，這應該也是華人文化的一種模糊不清界線 界線太清楚，別人反而會覺得你很無情 是說，我本無情(當你被騙被欺負太多之後，界線會是你最後保護自己的方法)
給女方 首先不管結不結婚 希望你有勇氣拒絕情緒勒索 好好過自己的生活 可以跟前面回覆的版友一樣 匯款孝親費就好 再來我覺得你現在就是一心要嫁 可能還在熱戀期狀態 所以一直說男方很好、男方媽媽也很好 看起來他們確實也沒什麼不好， 但並不見得他們會是最適合你的人/婆家 既然男方長輩堅持要雙方父母和樂談婚事的場景 而你們無法解決又不想直接登記觸怒男方父母 一個辦法就是拖 另個辦法就是分手 選擇拖延的話，時間不一定能解決問題 而且可能對生小孩等人生計劃有影響 可能只是耗著浪費時間，終究還是分手 但也有可能三五年後你跟媽媽和解 終於迎來兩方家人和樂結親的畫面 我是覺得你們可以設一個停損， 畢竟現在交往時間也還不算長 可以說好一年或兩年後沒結果就分手。 當然也可以現在就分開各自找對象 女生可以找個在外獨立生活不鳥長輩、直接登記也沒差的 （像我老公，婚後兩年我只去過婆家3次） 男生可以找那種父母健在家庭緊密和樂的女生 人對了，會有一切水到渠成的感覺 不該是步步艱辛 不要怕分手 也不要為結婚而結婚 人生還很長，嫁/娶錯人比單身可怕多了 
不是女生很好追 是以前古早時候的婚姻非常講究父母言、媒妁合 儘管老公人不好有殘疾還是得嫁 不是明媒正娶會丟家族的臉 從小就指腹為婚的也不少 甚至還有童養媳文化 我奶奶就是從小就許配給我爺爺的 曾經聽她說如果不是許配給我爺爺也不知道什麼是愛情 他們後來沒有離婚而是分居 我奶奶遇到真愛跟別人跑了 至於台灣女權應該是從開放女性投票開始 之後就一路飛漲了 Sent from JPTT on my Sony H9493. 
: 第一次在男女版發文請見諒 : 先講一下女友背景，因為她個性比較開放，所以異性朋友比較多，同性朋友相對少很多。 : 所以基本上會約女友出門的都是男生（而且都是單獨出門） : 女友偶爾會跟我提到，她因為和我交往，所以敷衍或斷聯很多男生，失去了很多朋友。 : 之後我心裡開始有種不想因為我而讓她沒朋友的這種壓力。 : 因此我覺得是不是該給對方一點自由和空間，讓她和朋友單獨赴約。 : 但真的讓她赴約後，心裡又開始吃醋，我真的很難不去在意她和別的男生單獨在外面吃飯 : 逛街。 : 想請問有什麼方法可以不要這麼介意這樣的情形發生（除了分手） : 謝謝大家。 幾個觀察重點： 一、為何她同性朋友很少？去打聽一下，或許答案會讓你心生警惕 二、女友跟其他男生出去是AA制嗎？還是男生請客？如果是後者，其實大家也心照不宣了 三、女友為什麼會跟你在一起？是不是你對她很好，是個不錯的供養者？ 四、那些約會的男生知道你女友死會了嗎？你要不要私下了解一下？ 個人猜測： 通常異性緣好的女生都有一定姿色，或是個性外向主動，容易讓男生誤會，但同性朋友少是個警訊，可能是女生間的嫉妒情節，或是有些女生把男生當韭菜割的手法太粗糙過份，都有可能引起同性反感排斥 不過也要佩服你女友，非常會轉盤子，就算跟你分手也隨時可以無縫接軌，所以她沒必要跟你談判溝通，因為後面還有更好的在排(插)隊 當然你女友的行為我覺得是很OK的，跟異性單獨出去沒有踰矩，當然沒問題啊，換做是我也希望伴侶出去多看看，這是好事啊 提供苦主幾個女生要分手的前兆： 首先第一點，就是女人和你的親密行為開始變少，你會發現和女朋友打炮的時候她沒有之前那麼積極了，甚至會反感抵觸和你發生性關係。 第二點，她的關注開始轉移，因為一個人的關注是很有限的，當你發現和她在一起時，她經常心不在焉，注意力不在你身上，那麼你就要小心了。 第三點，她的情緒開始下降，女人如果跟你在一起變得越來越邏輯和理智，那麼她已經基本準備好跟你分手的具體規劃了
前文恕刪 結婚當然好難，婚後的經營更難 不過你們的狀況不是難，而是你們現在卡在一個結上 你媽搞不清楚女方家裡的狀況，更堅持一定要雙方長輩都碰過面了解一下才妥 女方很清楚這是不可行的（因為女方媽媽的情感勒索跟聽不進勸） 你也因為擔心你媽得知真相會造成婚事告吹，但同時你又不了解女方家裡真實情況，你內心也有一定的困惑或不安 當然，家家有本難念的經 每個人都有自己會堅持、會卡住的點 但首先你跟你女友先確定一下 你們是否真的適合彼此？ 是否真的感情堅定到願意去面臨一切的考驗？ 這點沒過基本上你們也不用考慮往後發展 答案存在不確定性的話那也別急，慢慢來吧 等你們都有了決心再來迎接考驗 阿如果有人等不及或後來因此感情淡了 那也好聚好散 只能說你們在錯的時間遇見對的人 如果你們確定要共度一生，願意面對一切考驗的話 那先謹記一句話 結婚是兩家子的事，但過日子是你們小倆口的事 女方必須斷掉媽媽的勒索甚至聯繫 除非日後女方媽媽有軟化的現象 你則必須跟你媽說清楚講明白 並告訴她在你們心中最壞打算，就是女方形同只有父親的單親狀態 如果你媽堅決反對，然後你覺得這無解 那就別解了，因為這代表在你心中你媽比這段感情重要 （畢竟一開始我就說了，你要先有那個決心 決心不是說說就算的，有時需要壯士斷腕需要有些犧牲...，補充一下，決心並不是要你跟你媽斷絕關係） 你可以深入地去跟你媽溝通 了解一下 她為什麼要跟女方家人認識培養感情？ 我個人臆測，到頭來你媽也只是想為你好 希望你不會被騙，也不會女方家裡有什麼麻煩事之後會造成你們的困擾，當然可能也有著過去的遺憾造成她的堅持 但如果女方願意跟原生家庭有一定程度的割捨 那還有什麼好煩惱的？ 她不是不配合，而是努力過了而對方不肯配合啊 請讓你媽了解，女方絕對有意願配合 但因為有那樣的狀況，那麼是不是只要有女方父親甚至只有她妹的狀況就勉為其難接受一下？ 硬要的結果只會是兩敗俱傷，這真的是你媽要的結果？ （當然啦，在家長的心中也都會覺得我家的仔好棒棒，一定還有更適合更棒的對象的但真有這麼容易的話...你們還有需要來這苦惱嗎？） 同時，小人我來做 如果有人擔心你們的對象背後會否藏有什麼不良企圖呢？ 儘管我覺得人心隔肚皮、但同時也日久見人心 你女友的付出你是有看到的，她對你有貪圖什麼嗎？ 真要擔心，你們小倆口自己婚前協議書四四六六寫清楚，這樣未來也沒有什麼好在那邊擔心煩惱的了 我前年底在交友網站認識我女友 大家都成年人了（直白的翻譯就是都老了） 同時，我得知我女友離過婚有個小孩但沒跟她 我也很明白跟她講，我不會接受當什麼繼父 同時如果生不出來我不勉強，但我會想結婚想生小孩 她都能接受，所以沒多久我們就交往了 然後再以結婚為前提的方向交往 去年她要求希望我能求婚她才要嫁，但她日子沒算好造成有了寶寶，所以她也同意就讓我用很鳥的求婚帶過了XD 因為要結婚，去年下半年買房、年底登記結婚 今年迎接小屁孩到現在一家三口還不錯 對了，我跟我老婆到現在雙方家長也都還沒打過照面XD 已經說好了日後等結婚的時候再見面了 論閃電我應該也不遑多讓 （但我之前也是信誓旦旦說過我絕對不會閃電結婚...果然是人不能鐵齒，這題外話） 我不認為（交往）時間的長短會是重點 只要雙方理念合，能溝通能為彼此調整改變就夠了 剩下就是日子來磨 但我不管跟誰交往，我都很明確表示 未來是我要跟妳過日子，不會是我的家人 他們喜歡妳，很好；不喜歡妳，我也不在乎 所以儘管交往時我家這邊就因為她離過婚其實頗有微詞，但也沒什麼人能左右我的決定 當然，這也跟我的原生家庭多少也有關係（我父母在我小時離婚，所以對我來說擁有自己的家比什麼都重要） 最後，你跟你媽的關係我相信是很緊密的 你會為了女友跟她硬碰硬，某種程度也證明了你是真心想跟她走下去 但或許這樣也會造成你媽心裡吃醋，造成她更加反對（純臆測，只是說有這樣的可能性） 所以換個方式，跟你媽用柔性、坦承地訴說跟溝通，也許會有正向的回應也說不定 希望我這篇文對你會有幫助 也祝福你們能有好消息 如果真的無解，那你們應該未來也會更清楚自己（或說你們的家庭）適合怎樣的伴 未來就朝那發展吧 對了，40歲大叔用手機第一次回文 可能排版會很爛，還請多多海涵 Sent from JPTT on my iPhone 我覺得這就每個人的選擇 沒所謂對錯跟哪個比較好 雙方反正就是攤開來講，能接受再來發展 呃...我當初跟她認識的時候我沒結過婚沒小孩啊 我也沒說過我想找貴婦... 我跟我老婆都有在上班XD 不是，有微詞的是其他親戚長輩 有些人比較傳統（或說比較保守無法接受這種事）
一堆人說直接登記結婚是在哈囉? 現在男女主角 O2認識 剛交往半年的熱戀期就要結婚 你們真的已經看清楚對方了嗎 熱戀期怎麼看另一半 一定很甜蜜契合的啊 而且看你們的時間表，其實才在一起四個月就在談結婚了？ 結婚的程序真的很簡單 登記就好 後面的生活才是真的 特別是有孩子之後，繁瑣的生活都可能會讓感情有變化 你們也才剛滿30歲， 再花一些時間觀察對方比較合適吧 男方母親希望認識對方是很正常的 自己的孩子，認識沒多久的對象要結婚，對方父母避不見面，甚至反對 男方母親心疼自己孩子也是人之常情 我小孩條件是很差??? 這樣就說男方是媽寶，我覺得還好吧 其實就是半年感情基礎，還沒強到能違背原生家庭 建議你們再多交往一段時間，不要為了結婚而結婚 
這個要看你們，如果挺得住兩個媽爆氣偷偷摸摸先去登記未嘗不是一個辦法。 女方媽不想見面，至少勸爸把能做的都做一下。同時男方媽那邊最好是能讓她降低期望啦 ，自己的遺憾為了能在兒子這輩達成就要換媳婦......即使是婚後會有隱憂好了，兒子的 意 願咧。 不過就算沒有這些大問題，結婚(登記以外的部分)還是很煩的啊。如果雙方長輩間關係已 經這樣了傳統習俗那堆還沒有共識，即使登記了煩惱也不會消失的。 兩天後下大聘這個月內登記的表示，就算同樣是我媽嫁女兒，親家不同人也是天差地別的 QAQ 原PO男友媽可能也是有顧慮到這點吧？ 我姐結婚九成以上東西是我姐跟姐夫主導，我媽跟姻伯母婚禮前就見過一面而已，婚紗照 喜餅blabla的全由我姐他們自己負責兩家長輩都沒在管的。 至於我，本來也就登記加個親友吃個午飯而已，現在除了下大聘之外，登記當天也基本把 能做的習俗都包進去了呢，科科。 整件事變得跟RPG一樣，你以為自己只需要打魔王結果支線任務越來越多那種，比如說染 燙髮看中醫讀課程跟在找新秘以及另外給婆婆和小姑也找一個化妝師甚麼的。 對了，未來婆婆不是魔王，而是不停觸發任務的小隊隊長，任務列表增刪改動基本上都是 她在決定，於是日程變很趕(吉日的新秘超難找OTL)。隊長是很坦很強大沒有錯，但主角 勇者明明是自己的時候還是會心累......而且連我爸媽這種本來可以爽爽當NPC的都被波 及 到了。 至於另一位主角也就是男方本人，能坦的他會坦啦。比方說去他家吃飯被他娘指名要我洗 碗之類的他會全搶去自己做，其他那些，交往快十年雙方優缺點就算磨合不成也早認命了 。某程度上其實他比我還慘就是了，他是某個晚上被我放話嚇到計劃亂掉第二天早上跑去 我家求婚的，下跪後戒指不在自己身上想去翻背包手不夠長還要我遞給他結果被我瘋狂吐 嘈...... 呃，她婚後是由姐夫搬來我家裡，也就是我家現在是三代同住加一個我再外加保姆。從孩 子平日跟外公外婆共同生活來看，她婆婆根本管不到。但是管不到是因為本來就沒打算管 還是有坦到就不得而知了。 自己當年沒得到祝福所以想兒子得到祝福這想法算正常(是否合理另計 但是因為親家不祝福所以自己也不祝福還拆散，我就不是很懂了 女方都決定切割(?)自己媽了，男方如果真的要結婚坦一下他媽應該可以吧
: 第一次在男女版發文請見諒 : 先講一下女友背景，因為她個性比較開放，所以異性朋友比較多，同性朋友相對少很多。 : 所以基本上會約女友出門的都是男生（而且都是單獨出門） : 女友偶爾會跟我提到，她因為和我交往，所以敷衍或斷聯很多男生，失去了很多朋友。 : 之後我心裡開始有種不想因為我而讓她沒朋友的這種壓力。 : 因此我覺得是不是該給對方一點自由和空間，讓她和朋友單獨赴約。 : 但真的讓她赴約後，心裡又開始吃醋，我真的很難不去在意她和別的男生單獨在外面吃飯 : 逛街。 : 想請問有什麼方法可以不要這麼介意這樣的情形發生（除了分手） : 謝謝大家。 有時候介意排斥是因為不了解 我女友本來不太喜歡我打lol 我帶他了解 看了動哥實況後 現在他可以連打八小時 然後死掉我沒按治癒 還會嗆我死海鮮只會潑水 我打jg 她還會不斷的呼喚我 不來我就只往前送頭 你看看愛我愛到沒有我就去死 你介意你在乎代表你不了解 有些事情你去親自了解 你反而會愛上 接著陪著她一起進入那個世界 例如你加班 她也在跟著其他男人加班 還在你床上 靠是不是很興奮呀 來推薦你一些書籍跟影片 你慢慢懂這些樂趣 動畫 True blue 第三部 幼馴染與體育老師對決 小弟弟終究是小弟弟 夜勤病棟 6 經典台詞 https://i.imgur.com/kxorus4.jpg 之後在拳擊手男友面前肛門噴射 漫畫NTR平方 小屌早洩男與看著女友被大鍋炒 哭哭呀 下面這部我的最愛 IPX159 義父との性交快感に蝕まれ完墜ちした幼妻 相沢南 跟公公瘋狂開車 最後還在客廳被老公看見 最高潮的事 相沢說著對不起 老公卻笑笑的說其實我一直都知道 我每次都看得很興奮 啊 嘶 
還沒同居喔0.0而且才交往四個月.... 我自己是很不相信生命中會有多契合的人會只相處四個月就找到的 可能有，但應該在少數 我覺得就像板上回覆的再交往一年吧，而且這一年同居 好好磨合好好吵架好好溝通 有些事情要相處才知道有些人習以為常的作法另一方是如此難以忍受 而且先不管女方媽媽了，女方被勒索這麼嚴重，需要好好諮商去更愛自己一點 或是情侶兩人一起諮商看看彼此是不是對的人，如果真的最後都很有共識，兩邊的家庭因素 或許就不是最重要的問題了 以上個人淺見 欸？直接換人嗎？換人我覺得有點麻煩，也不是這麼容易可以找到合拍的 我是覺得有想繼續就一起諮商然後組隊打兩隻魔王 可能我行情不好吧XD，我個人覺得能找到自己喜歡且喜歡自己的人沒那麼簡單呢 所以我個人覺得有對這個感情好好努力過跟比較不會遺憾啦 比起未來的自己回憶當時自己如果怎樣就好，不如現在就先努力看看吧 不過推文的想法也很合理，畢竟過30了，如果急著結婚生小孩 的確快點換比較有辦法趕上生小孩的年紀 就看原原po他們想怎麼做了，祝福他們，不管是繼續還是分開，由衷希望他們兩人是快樂自 在且幸福的
看完了，大致的戰略指導如下 前提：雙方對彼此的環境清楚認知，也有共識要走下去，中間沒有不實隱瞞的成分 1.男方對自己的母親工作要再更積極一點，要讓自己的媽媽知道，這是你的婚姻，是你跟女方相處。所以，媽媽是只能站在參謀的角色完全配合。 也就是說，方向認定要結婚了，怎麼對應女方，要以此為終極目標開展。 2.要結婚，繁文縟節什麼擺譜氣節面子，這些可以放下，不要太難看就好。 反正雙方不是什麼尊爵不凡的皇家，省去那些脾氣，沒路用，而且不值錢。 3.感情經營、經濟才是重點 。 4.女方家比較辛苦處理，既然女方認定男方s可以走一輩子的對象（以目前評估），拿出點氣魄自己抗責任好嗎。 妳要認知結婚家裡的support就會少，妳還有兄弟姊妹，如果媽媽脾氣太硬，妳要回頭自己家的懷抱可能不會獲得諒解。但是，那又怎樣？父母陪伴到他們老的時候，正常來說父母過世了妳還是只能跟自己老伴、兄弟姊妹、朋友、同事渡生命下去。我的意思是，真想結，就自己扛自己人生喇。 5.結婚還是取得雙方家庭諒解，比較好。這是儘量去做，沒有說一定。自己親的父母兄弟子女都有處得很不好了，姻親互相不喜歡又算什麼。 : 大家早安，我是男方，一早女友有跟我說貼文這件事情，經過她的同意我也回文想請各位 : 版友當參謀看看可以怎麼解，謝謝。 : 簡易版男方認知的女方背景為： : 1. 女方媽碰面意願極低，且女方爸多以女方媽意見為依歸 : 2. 女方妹最近協助我們，但被女方媽轟掉，即使女方妹是相對受喜愛的 : 3. 女方媽認為女方因為離開原家庭外宿(工作車程一小時)，加上過去相處覺得其不肖 : (我是覺得個性不合，無容置喙) : 4. 女方家人覺得我是詐騙集團，曾希望我提供有搬遷證明或是相關物產所有權的證明， : 在我覺得不妥下，由女方拒絕家人 : 簡易版結婚挑戰： : 1. 女方長輩對碰面培養感情或認識的意願低落，男方自認已盡所有努力 : 2. 男方長輩因為過去結婚沒有長輩的支持陰影，希望兒子婚姻有雙方長輩支持，且希望有 : 婚禮分享喜訊(已溝通由家宴代替) : 3. 男方長輩認為結婚是兩家人的事情，應該要互相認識一下 : 我從去年就很認真想認識可以走入婚姻的對象，也因此在氧氣板貼不少文章(有興趣者可 : 自行搜尋)，背景簡介為單親獨子、一般國立大學畢業、正常薪資、名下有無房貸房一間 : 出租，但同時有另一房房貸千萬。 : 很幸運可以在氧氣版認識女友，價值觀跟其他想法都算契合，既然在碰面時就是以結婚為 : 目的，因此在三月底交往後，並且在知道自己老媽不好搞定的前提下，我便時常找機會讓 : 女友跟我媽一起碰面，從7月到現在應該有超過25次，包含他們兩個可以在我不在的時候和 : 平相處，而且愉快(?)。 : 之中，家人身體出了一點狀況，女友也協助很多，我很感謝。 : 也因此家人覺得既然相處不錯，婚事是可以推進，也因此希望女友安排我跟其家人碰面(因 : 為這件事情，女友跟我媽曾有一次的激烈溝通，因為我媽當時不諒解為什麼對方家人不願 : 意跟我碰面，而這是女友跟我媽碰面至少有5次且多次到過我家，可能家人會覺得我們都被 : 摸透了，但對女方仍是處於言語上的建構。) : 此次雙方(女友我媽)激烈溝通後，我也有跟我媽翻臉，但也希望女友直接帶我送禮兼碰 : 面，因為知道會被女友媽拒絕，因此是到社區後才通知，但仍不碰面，在社區等了一小時 : 後，將禮物留下離開(有點無可為而為，但我知道臨時通知沒禮貌，我知道錯了)。 : 原文中等了四個月，時間軸可參考如下 : 三月在一起 > 五(六)月碰男方家人 > 七月提想與女方家人碰面碰壁 > 八月直接拜訪被拒 : >九月女方家人搬家(提出協助搬家被拒) > 在十月底男方與女方四名家人吃飯 : 對於我老媽認為需要雙方長輩支持，並在雙方家庭有一定認識下結婚這件事情， : 對不起我坦不住，所以我們很苦惱可以怎麼解決。 : 在上述提到的十月聚餐，為了安撫女方媽，我沒有任何一句反駁，她覺得我不好的，直接 : 說對不起；對於她想了解我的身家背景，我鉅細靡遺的說出，甚至連房貸金額怎麼計算、 : 薪資配給我都一一說出。 : 先謝謝很多板友說直接登記，我們也有討論過，我的點(就是板上最不推的單親獨子)就是 : 我不可能拋掉我家人，因為沒有我家人不可能有現在的我，而她只是希望雙方家人可以 : 認識培養感情..... : 至於我家人對女方媽情況認識多少，我會說僅止於女方媽不想碰面，因為過激的如果讓她 : 知道，這件事情直接吹掉... : 補充，我只認識女方妹（吃飯三次），女方家庭跟爸媽完全不熟，只聚餐過一小時。 : 如有甚麼需要補充且可以補充，將在下方回文補充，謝謝大家。
https://youtu.be/qZRzChNOguA https://youtu.be/KwZ9GwwcKY 連續兩天看到關於偷拍的新聞 兩則都是在大學校園內偷拍 但越看越不對勁 第一起 男生是在自己的男生宿舍大樓頂樓架設攝影機 只是鏡頭往對面的女生宿舍大樓拍 這樣也叫偷拍? 第二起 男生在圖書館 用手機拍下女生的大腿特寫照 看新聞的翻拍照片 都是用正常角度(一般人的眼睛視角) 由上往下 拍大腿的特寫 只是把眼睛本來就看得見的部位拍起來 沒有拍到上半身或臉 這樣也叫偷拍? 天啊 感覺台灣男生越來越危險了 以後可能只要拿個手機或相機想要拍一下風景或裝潢 不小心把女生入鏡了 女生就要指控男生偷拍 就要鬧大 要報警扭送警局 要爆料新聞媒體給全世界知道 會不會太誇張了一點 三民李連杰我絕對譴責犯罪 根據刑法的妨害祕密罪 男生如果用手機/相機/攝影機/針孔把女生裙底內褲/更衣/洗澡/廁所...等等畫面拍下 把女生的私密部位(胸部/下體/裙底內褲)拍下 當然就是犯罪 這種人 三民李連杰也是支持直接扭送警局 但是喔 昨天跟今天那兩則新聞 是這個樣子嗎? 第一則 男生只是遠遠地在自己男生宿舍往女生宿舍方向拍攝 你在你家窗戶前 往外面拍攝對面大樓 然後對面大樓的人就指控你偷拍她 把你扭送警局 還把你爆料給新聞媒體 你做何感想? 第二則 男生只是把大家眼睛本來就看得到的大腿(也就是非隱私部位)拍下來 跟你看到有一個人穿著穿搭很帥很漂亮 想拍下來模仿 之後跟她一樣穿著穿搭 然後那個人就指控你偷拍她 把你扭送警局 還把你爆料給新聞媒體 你做何感想? 未告知她且未經她同意前 就拍下本來大家眼睛都可以看到的部位 >拜託一下 這根本不叫偷拍 頂多就叫未經同意地拍 未告知她且未經她同意前 就拍下大家眼睛無法看到的部位(裙底內褲/如廁下體/洗澡更 衣裸體) >這個才叫偷拍 這才是犯罪 好嗎? 現在的女生 將偷拍無限上綱 只要有拍到女生 就指控偷拍 那新聞媒體記者每天都拿著專業相機與攝影機亂拍一通 還弄個什麼今天我最美的版面來放上偷拍來的女路人照片 新聞媒體記者應該全部先扭送警局指控偷拍先吧 中華民國萬歲 台灣自由民主萬歲 板主投票 請投三民李連杰(西斯版霍元甲) 您的一票 將是拯救台灣的起點 
事情是這樣的， 昨天男友晚上十二點多打給我， 說他快回到家， 到家要跟我語音， 但是我撐住沒睡等到三點多， 打過去才發現 他。睡。著。了。 然後我就爆氣， 沒辦法睡著， 直到早上六點， 也因為這樣， 我胃食道逆流很嚴重， 吃東西就吐了， 也因此我無法很輕易原諒他。 下午兩點多打電話跟他吵了以後， 掛他電話， 因為我覺得他都沒主動來哄我， 反而是我打給他討道歉的感覺， 然後兩點多後他就再也沒消息了 我知道他不會哄我， 但之前也教過， 就算文字訊息打100次對不起， 也會讓女生覺得你有誠意， 還是沒照做， 我真的已經不知道怎麼辦， 所以想聽聽大家意見，謝謝。 Sent from JPTT on my Samsung SMN9860. 
簡單說啦，兩個媽寶放過對方不要結婚了好嗎?? 婚姻和交往差別最大在哪邊？就是婚姻必須承擔責任 不論是你的另一半或是以後的孩子或是長輩 感情是自私的，交往時只要其中一個人喊停，是可以很自私的不用顧慮另一個人的想法 但是婚姻不同，當你簽字的那一瞬間兩個人就社會性的綁在一起 雙方都必須為對方替這段關係負起責任 悲哀的事很多人不理解或是不想去擔當這個責任 即便是那些嘴巴上說以結婚為前提的交往，又有幾個人能夠了解？ 回過頭來說，婚姻的社會意義是什麼？就是兩個人有能力有責任組織一個家庭，進而完成 繁衍的使命 這是一種獨立的意義，無論是感情上生活上還是社會意義 很多人即使學歷好成就好甚至家境優渥，但還是無法了解獨立的意義 這個獨立是指你有能力去愛一個人，去承擔照顧對方的人生，甚至去呵護一個新的生命 這些行有餘力後再去回饋你的原生家庭 這不是告訴你結婚後就要和父母兄弟姊妹不相往來 但事實就是，無論你和原生家庭干係有多親密，婚姻產生的新家庭和原本的家就是不一樣 無論是你的另一半或是你的孩子，都和你以往的生活的人事物是不同的 父母會老去離去，兄弟姊妹也會各組家庭 他們能給予你再多的幫助和鼓勵，但終究你要獨自面對這些難題 很多人宣稱所謂婚姻是兩個家庭的事，說穿了只是貪圖過往的舒適和原生家庭的便利 子曰三十而立；這把歲數了還相信什麼祝福鼓勵祖咒怨念能給予什麼實質幫助是可以有多 幼稚？ 是有長輩顧小孩很方便？有娘家夫家可以依靠比較心安？ 甚至經濟上吃緊想要有支持？ 女生怕嫁錯人想留後路，男生怕選錯人想尋求支持？ 那我覺得你們還是應該再多想想是不是太早步入婚姻，甚至根本就不適合走入婚姻 這裡的不適合不是說妳們的感情不夠，我從不懷疑兩人相愛的純度和美好 而是兩人是不是夠成熟夠獨立準備好面對婚姻；獨自面對另一個人的人生和可能來到的新 生命 是不是已經做好準備，就算戰爭爆發天災發生，你身邊的親人好友都一夕死絕，仍有和他 一起面對的覺悟？ 是不是已經準備好另一半明天車禍變成植物人，有沒有幫他做生死決策的決心？ 還是你也要回家問爸媽怎麼辦？ 情緒勒索這種東西說穿了就是利用這種情感上的連接 父母愛自己的子女是偉大無私的，那既然知道父母的愛，那就更應該趁早斬掉這種病態的 枷鎖，而不是眷戀的羞辱這份情感 今天你會因為你媽的影響害怕和這個男生結婚，那明天會不會因為你爸的關係要把孩子送 人?其他扯到房產車子產權那些就更不用說了 永遠不要一昧地去配合對方家庭，姻親就是兩個價值觀碰撞，而從中誕生出一個新的家庭 這個家庭可能有你原本的家庭熟悉的味道，更多的是陌生要適應的地方 然而你在原生家庭中的時間就在這一刻結束，之後就是新的體驗和成長； 這個世界就是這樣運轉的 如果真心沒有做好準備，那我還是覺得離婚姻遠一點，去找一個適合你們爸媽的人吧 五星努力就能抽到，你們都是能幹的Master，就算抽不到也不是你的錯，過不了關是世界 的錯。從卡池中逃避即可，逃避不是失敗，有句話就叫逃避就是勝利。猶豫過久的聖 晶石，無論何時抽都會後悔，反正都要後悔，就選擇當下的快樂吧。別太擔憂抽不到如何 ，未來人理是否存在，連蘑菇都不知道，那就樂在當下吧。 
閨蜜的男友長得還可以 有點像海賊王的羅 所以常常會特別吸引未成年女生 但是他個性內向又自卑 而且[非常窮] 根本出去逛街啥都不能買 只能回家裡吃泡麵 還甚至繳不起房租 這一切給閨蜜看來是:窮 自卑 愛拈花惹草 閨蜜想跟他分手 這樣會太殘忍嗎? 
看八掛板新聞講到某大學包庇性騷擾慣犯 順手查了一下 還真的很出名 水管上都能找到 https://www.youtube.com/watch?v=hDPiHWEQPwMab_channel=%E6%9D%B1%E6% A3%AE%E6%96%B0%E8%81%9ECH51 感覺就是優質男阿 大學泳隊身材肯定讚 還考上國營 記者採訪的女生說不認識他 他會傳訊息來尬聊 然後傳給很多女孩 <===這句才是優質男被抹黑成性騷擾慣犯的關鍵嗎? 有真相嗎 光泳隊沒女友就難以置信 各種滑坡又出現惹? 有影片或錄音嗎? 不回話還能繼續自己講?這EQ也太高... 好奇怎知道課表? 而且大學生常翹課最好能堵的到啦... 有照片嗎? 所以你不是機電?那也太神 裝成別系學長? 花好幾天時間去堵一個人怎麼可能受害者眾? 打臉啥?我本來就是來求真相阿 記者沒抓到重點怪我? 在別人的PO文下自介 還蠻沒禮貌的 你媽知道你在這嗎? 你說的是這整串噓文吧 這篇值得收錄精華區 根本見證了大家不在乎真相 寧願自欺欺人 永遠拔不下有色眼鏡
如題，最近在北部唸博班認識了一個小我2歲的學妹 平常的互動還不錯，也單獨約出來看電影吃飯打球幾次了，有時候是我約她，有時候她約我，出去的時候會禮貌性的扶他一下，騎車載她的時候看她穿裙子也都會準備外套給她，被她稱讚很貼心 我有不順心的事想找她聊聊，她也晚上出來陪我去海邊看海聊了兩個多小時，她真的很支持我，看我學業太重會主動表達願意幫我整理筆記(之後當然也有好好感謝她)，我們兩個生病的時候都會互相關心叮嚀對方，也從別的同學得知她擔心我太逞強所以都有暗中幫我做一些班務(因為我是幹部)，不知不覺發現自己好像喜歡上她了，但接下來我們課業都越來越忙，單獨約會的時間會越來越少所以想要好好把握一下(有說好之後放假要一起去外縣市一些景點玩) 據我所知，她在大學期間是沒什麼感情經歷，我自己過去是交過兩任，但兩任都是沒特別追求就自然在一起了，擔心她是那種神經大條讀不懂空氣的女生XD所以上來求助各位^_^ 1.約會的時候可以怎樣丟球給她她比較會感覺到？(因為之前丟的球比較隱晦感覺她都沒get到啊..） 2.超怕被納入朋友圈，要怎麼做才不會被納入朋友圈呀....(認識4個月，開始有曖昧感大概快一個月) 以上麻煩各位大大賜教，謝謝 以前真的都是被追比較多嗚嗚 沒當過舔狗 但會有意無意對她暖一下XD 她應該會嚇到吧 感覺就是吃豆腐 願聞其詳 直球是指直接告白嗎 才一個月欸@@ 所以我上來問怎麼推進進度呀@@ 認真 直接衝了嗎？ 有時候感覺很曖昧 但有時候又感覺還好 好煩啊.. ？？？
我姐身材151/53 她男朋友常常要她減肥 每次聽到她一直批評我姐身材 都覺得非常刺耳 既然不喜歡 為何還要在一起 而我姐也不想因為對方去運動或少吃 她也不認為自己有胖到病態的地步 何必為了別人讓自己節食又運動 搞得生活不快樂 身為家人的我，試探過她男友 問為何她身材不得你心 卻又繼續跟我姐在一起 他男友說 因為真的愛她，她的其他方面不會讓人討厭，算是一個好女生，而且我也已經離不開她 了，就只是希望她能保持良好的身材 我聽了是滿納悶的 各位有什麼想法？ 
獨家 4直播主素顏厭世臉曝光 靠一套SOP變金髮爆乳妹騙斗內 在直播平台都有高人氣的直播主Elena娜娜、林萌、愛黎和白白（均為藝名），被多名粉 絲指控和經紀公司聯手，以家人生病、交往等理由，斗內詐騙至少數百萬元，檢警查獲經 紀公司竟有一套SOP讓粉絲斗內，逮捕4名直播主和主嫌陳男等10人移送北檢複訊，昨檢方 以詐欺罪聲押陳男等4人，法院裁定陳男收押，另3人交保，4名直播主也分別以3萬至10萬 元不等交保。 4名被移送的直播主，否認詐騙粉絲斗內，強調小編私下與粉絲互動他們並不清楚，但檢 方仍以4人涉有嫌疑，諭令林萌3萬元交保、娜娜和白白以5萬元交保、愛黎10萬元交保。 大安分局從半年多前就積極佈線追查此事，因為近年發生不少粉絲斗內直播主後，控訴遭 詐騙，但檢警大多束手無策，因為此類型案件猶如感情糾紛，你情我願；但警方陸續發現 ，這4名直播主配合的經紀公司竟有一套SOP，利用小編與粉絲互動要求私下交易斗內，因 此才認為這非單一感情糾紛，恐是新版的火山孝子案例。 警方查出，主嫌陳男原本在紅人娛樂公司當小編，幫直播主經營粉專、累積人氣，隨後自 行開業，網羅直播主簽約並應徵小編操盤，他們一邊幫直播主和直播平台媒合簽約，讓直 播主賺取底薪、斗內的分紅，另一邊利用粉絲專頁和IG與粉絲私訊互動。 離譜的是，這些小編常跟粉絲抱怨缺業績、家人開刀要錢、沒錢吃飯等要求粉絲私下匯款 斗內，避免讓經紀公司和直播公司抽成，因此多名粉絲陸續從2018年開始斗內，光是其中 一名受害粉絲就斗內上百萬元，但他也不是什麼都沒得到，至少被安排和直播主見面聊天 ，不過他事後也指控，女方宣稱要交往，最後根本是騙局。 https://s.yam.com/C84vP 這個錢要得回來嗎 
: 他男友說 : 因為真的愛她，她的其他方面不會讓人討厭，算是一個好女生，而且我也已經離不開她 : 了，就只是希望她能保持良好的身材 不僅女人需要面子， 男生有時候也需要一點薄面。 你女友就是那個胖妞嗎， 你的男友在外， 可能常常收到這種意味不明的詢問。 原本是一個脫單的幸運鍵盤俠， 打算對友群中的惡肥們， 開啟說教模式，好讓別人對他崇拜一番。 讓他覺得花在女友身上的錢， 每一分錢都有用在刀口上， 使他在社交上取得重大的突破。 所以他離不開你， 否則他過去倚賴的快樂， 立刻就會變得不健全， 另一方面，吃太多也意味著， 對他的荷包產生了顛三倒四的效果， 使他的各種幸福， 全方面走在了倒退的路上， 這對自己和別人的幸福相較起來， 有很大的摧毀性， 鑽再多的錢，也沒有幸福。 見女友的肚腩一天一天的隆起， 他喃喃的這麼想著。 
兄弟的女友長得還可以 有點像海賊王的娜美 所以常常會特別吸引處男肥宅 但是她個性內向又自卑 而且[非常窮] 根本出去逛街啥都不能買 只能回家裡吃泡麵 還甚至繳不起房租 這一切給兄弟看來是:窮 自卑 愛拈花惹草 兄弟想跟她分手 這樣會太殘忍嗎? Sent from JPTT on my OPPO CPH2015. 
結婚的主角是自己，其他人只是配角，如果他們願意配合，就皆大歡喜，如果他們不願意 ，就讓他們滾蛋，就這麼簡單。 不要想說什麼盡善盡美，事情做到100分，這樣只是累死自己，過度把時間精力投資在沒 意義的事情上。 沒錯，真正有意義的，是兩人以後幾十年相處的點點滴滴，不是那一次的婚禮，難搞的人 就叫他滾蛋，管他是誰都一樣，大不了靠自己而已。 反正在台灣，存活難度低，生病有健保，靠自己沒啥問題，不用怕東怕西的。 
: 交友軟體已到泛濫地步 : 有些一看就知道有問題 : 撇除很少人用的 : 熱門交友軟體常有居心不良 : 直銷、保險拉業務 : 援交、詐騙甚至仙人跳 : 有哪些APP軟體比較正常？ : 以免浪費時間最後發現一場空 因為生活太無聊，載了幾個app試用了一下 順便跟幾個推虛擬幣的妹子喝咖啡 還好我們都是AA 這點倒是還不錯 我分兩個部分啦，一個是跟詐騙有關，一個是使用交友軟體的心得 前者沒有男女點，自己斟酌觀看，後者是經驗分享，廢話不多說，正文開始 關於詐騙的部分，不管是直銷、資金盤、虛擬幣都有 我跟過幾個妹子出去喝過咖啡 基本上她們介紹的都是虛擬幣，可能是這個比較多人接受吧 不然你第一句聽到她們是保險直銷的第一反應應該都是封鎖 但我就是無聊啊，平常又沒機會跟正妹喝咖啡，就算知道虛擬幣詐騙我也赴約 反正我們都是AA又沒差 有些妹子會給你看FB或IG，生活多采多姿，有很大的團隊、常常搭遊輪、出國玩 或者女生的照片旁邊都會有雙B陪襯，FB都會有他們的團隊成員標註tag來tag去的 說什麼真的很高興你加入我們之後一個月賺了幾十萬幾百萬啊 我們的努力都有回報啊，我們的生活越來越好真的很幸福之類的 社會新聞常常有什麼詐騙集團抓不到的，我都覺得超好抓的 混入她們的團隊之後一個一個查，總會查到東西的吧，但警察連紅線違規停車都不敢開啦 本質上還是屬於一個拉一個的老鼠會啦，像是資金盤啦Forsage啦泰達幣啦 一定是後面加入的人繳錢給前面加入的人，所以我最想要成為的就是最一開始的成員 但是我沒管道成為創始團員，而這些妹子們也不會理我，只想要我掏錢 所以除了喝咖啡以外，話題就只能不斷在推銷虛擬幣跟要我掏錢的過程打轉 聽久咯我就想打瞌睡，雖然說她們可能真的是很有錢，一個月幾十萬上下 但是會在交友軟體出現的你，怎麼可能跟著她們月入十幾萬 你一定是羊啊，差別在於有的羊會跑，有的羊甘願被宰嘛 你自己要哪一個你自己選囉，啊我微信裡面曾經有一個港股詐騙的妹子 還說她伯父是高盛集團的主管，都會報內線給她讓她賺很多 這我大概看兩天我就封鎖刪掉了 第二部分是交友軟體使用心得啦 連結一下上面說的，基本上我用過的交友軟體有cheers monchats omi pikabu 除了柴犬還沒看過推銷的妹子以外，其他都有，還一大堆 我之所以用這幾個是因為相對不用花錢，除了柴犬我有小花幾百以外其他都沒花錢過 第一個乾杯我大概成功從中加了快20女生的賴吧，然後T實在有夠多，多到不行 第二個主打用語音，也有照片可以看，基本上怪人也是一大堆，加了大概快10個女生的賴 不過也聊不太起來就放置了 第三個用一天加了兩個女生就刪掉了，後來才發現這兩個也是詐騙，要我去儲值博弈遊戲 第四個我有花錢，因為我不想花時間在那邊解鎖照片，而且花錢可以看到女生對你的評分 雙方評分要7顆星才能成功，所以就算我評了五顆星給對方，對方只要給一顆星一樣沒用 所以我用了一個多禮拜大概有十天以上，不誇張，刷了一千個女生大概有900個給你一顆星 因為照片一開始都是馬賽克，撇除人長得帥不帥以外，剩下就是靠自介翻盤 我試過好幾個版本的自介，一種是直接物質版本有車有房外商工程師 一種是不物質的講自己的興趣有什麼什麼個性如何等等，基本上一堆一顆星 所以我把柴犬的幣用光光之後我就刪掉了 先說結論，就算加到賴好了，其實到最後也沒有什麼特別的發展 我能約出來的，或者是說我被約出來都是那些想推我虛擬幣的妹子XDD 真的是玩過交友軟體才知道很多女生根本聊天白癡，話題也要我開，回覆又恩恩哈哈 女生自介也是寫的超級爛，放眼望去就是我很難聊我不常開不常回覆 啊是住南寮嗎哈囉？ 我還能加到快30個女生的賴基本上說明我還算會開話題聊天的了，但比例真的很可憐 有搭話過的大概有上千人吧，你看這樣才3%而已 太多根本讓我感到沒興趣的人，現在還會聊的一個都沒有 可能我本身也懶的經營關係，長的再正好了我覺得你懶得聊我也不會花時間在你身上 寧願去研究下禮拜要買什麼股票 講幾個例子： 1.很多人說交友軟體很多騙色的男生或渣男，但我覺得更多時候是女生自己腦子有問題 有一個姊姊說她遇到一個男生每天跟她噓寒問暖，可是那個男生有老婆只是分居 問我的意見是什麼，我說這還須要問什麼意見，還沒離婚就想找女人 直接把他封鎖就好了廢話什麼 結果沒多久，那個姊姊說他跟那個男生出去吃飯看電影 那我還能說什麼？ 2.另一個也是姐姐，在monchats遇到的，她說遇到一個聲音很好聽的男生 聽他講話就覺得戀愛，可是那個男生也是跟老婆分居還有小孩 問我還要不要繼續跟那個男生聊，我說對方有老婆小孩妳能接受嗎？ 她說她再想想，隔沒幾天跟我說她跟那個男生出去見面，然後那個男生就說 她長得不像他想像的樣子，所以就開始已讀不回，那個姊姊很難過 我只好花三天開導她說還是有好男生的，但是先把他封鎖再說= = 不管哪個地方，當你看到有人說在交友軟體找到另一半的，絕大多數都是女生說的 只有少數男生會說他們在這app有找到另一半 交友軟體男女比例整個就非常不平衡，只能說啊不然咧 然後我確實也有暈過船，雖然不是很好的體驗，不過現在想想也沒啥大不了的 認真講啦，想好好認識一個正常的另一半，我會覺得多多參與活動 或是去外面上上課啦做志工什麼的也好 起碼是活生生的人在面前也有一個相處的動作，不管交友軟體上的詐騙有多少 絕大多數都還是浪費時間，這是我的感想~ 如果是現在的我再去重玩交友軟體 我一定是超級聊天白癡 重複的事情做太多了以後，根本對於之後遇到的人不會有太多期待 我已經可以假定接下來遇到的都是些南寮漁港的住戶 我根本不會再去想話題，還跟妳在那邊從自介切入、從興趣切入 神經病 我甚至可以這樣講，我的對談能力還有點退化= = 還是跟早餐店阿姨聊天比較好 起碼人家還會叫你帥哥 其實呢，我交友軟體所加的人，也是有一些正常的 我真的要約出來也絕對沒問題 但一來我懶惰二來對方不是我的菜三來我可能也不是對方的菜 我覺得現實中的女生相處起來真的沒有很糟 但不曉得交友軟體的人是不是專業怪人協會聚集地 會毀滅三觀的一大堆 我有遇過一個女生因為我說我不太喜歡日本，她就說她很喜歡日本 所以她不想跟我繼續聊天就把我封鎖的 也遇過一個憂鬱症患者，還自殺過沒成功，想找人聊天放鬆心情的 我就跟她說如果是這樣那不要用交友軟體，我覺得妳的憂鬱症會更嚴重= = 我更遇過許多因為失戀而使用交友軟體的女生，基本上這些我開導完之後就放置 因為我對失戀的人完全沒興趣= = 還有遇過一個說得癌症可能快不行了的女生，這一位我不曉得現在怎麼樣了 有點難過因為我完全幫不了她什麼，然後也失聯了 另外也有一個說她有恐男症的實習護理師，說我是她唯一會聊天的男生 結果沒幾天她突然說她交男友了哦所以不會再跟我聊了XD當然我馬上就按刪除了 再來就是約砲這件事 說實在的我確實有看過很多人妻啦單親媽媽啦大學生啦 那個自我介紹一看就是想約的 不過因為我沒本事，也沒種啦 所以看到這種的都滑掉 但是有曾經遇到一個姐姐是聊了兩三天之後才說她會約砲的 不過因為年紀差太多，而且她長得實在很像我曾經的一個老師 所以我完全提不起性趣...... 大概就這樣啦，我覺得這些時間我拿來多讀點書多打電動可能比較開心一點= = 在意這種女生的意見只是跟自己過不去罷了，她有很優秀嗎？ 我賭交友軟體上面會認真看自介的絕對沒幾個啦 很多女生連自介都寫的跟屎一樣，還敢談能力，你完全可以當她是個笑話就好
: 交友軟體已到泛濫地步 : 有些一看就知道有問題 : 撇除很少人用的 : 熱門交友軟體常有居心不良 : 直銷、保險拉業務 : 援交、詐騙甚至仙人跳 : 有哪些APP軟體比較正常？ : 以免浪費時間最後發現一場空 只用過Pairs 四年前公司有個肥宅工程師用這個交到一個不錯的女友 (人正英文好 喜歡運動) 快結婚 所以大家就心照不宣偷偷裝了 會費也課下去 自己招的包括我大概五人吧 弄得像讀書會一樣 只是目標從考上XX證照變成一年內要 用這軟體交到女朋友 大家會交換心得跟看到哪個好女生 不要衝堂之類的 回想起來蠻蠢的XD 一年後都沒結果 不過也有人弄到瘋狂做菜了就是 後來有交到女友的也不是靠這個 大多朋友介紹來的 詐騙好像沒有看到 可能我都無視也不找那種網美式修圖的人吧 軟體裡面其實蠻多單親媽跟離婚女 不知道類似狀況的男的多不多 這族群普遍很好約 大概聊一星期就可以約出來 看對眼就非常主動 不似肥宅慢吞吞 上面說有人瘋狂做菜的就是這群的人 (地方媽媽?) 然後也有怪咖 比如有那種女版尼特 3x沒有任何正式工作經驗 也不是在準備考試甚麼 志向一直換 一下要去日本學傳統藝能 一下要開飲料店甚麼 還有碰到一個T是業務 約出來兩次後就跟我介紹他們家精美的產品 然後我不買就說他其實有女朋友 恩 其實我真的沒很關心 獨居老人只是要找人說話而已 還有個快四十的女的 第一次見面約看電影 結果他遲到半小時 真實力單身 其他大概還約出來三四個過都三十歲中段左右 都蠻有故事的人 大概是 罕見疾病 被交往很久的男友劈腿耽誤 考了很久公務員 一直不敢交男友 但公務員也落榜 大概四這樣 另外有一個小訣竅是 這種軟體基本上就是吃大頭照的 大頭照要是太醜基本上不會有女的 想理你 我們看了很多文章跟嘗試 發現坐在餐廳 前面放個牛排 做出一個分享一起吃的動作 笑的自然一點 還蠻多女孩喜歡的 本魯長相堪比吉村卓 用這種照片竟也能約出女的 這招應該是有點用吧 
兩個人約砲聊天室認識兩個星期，天天聊天講電話，吃了兩次飯，第三次見面去喝酒喝到 天快亮，女生帶男生回家過夜，然後說沒發生什麼事... 嗯...我相信的話是不是太單純？ 
打給後 女友的高中好友 ：一對情侶跟一位單身男性 一起出去玩，睡通舖，女友睡最裡面，女生睡她旁邊，再來是情侶男，再來是另一位男生 。可以接受這樣子嗎？ 我是跟女友說如果角色互換妳可以接受嗎？ 結果她說可以.... 想知道大家的想法，謝謝 
目前身高體重為160/57（體脂應該有30） 體態方面是有肚子馬鞍肉（肚子的部分比較難看） 我知道我該運動了...請各位大大不要砲轟我是肥豬QQ 只是想問問大家，情侶之間若一開使有性生活後來變無性，還能長久嗎？ 前提概要 以前因為甲狀腺機能亢進的關係一直都很瘦，大學畢業時體重大約40~42kg 後來出社會做了比較輕鬆沒有壓力的工作1年，體重是45 在現在的公司認識男友時體重46~48 男友一開始對我還滿有性慾的，一週大約會做2、3次 但後來我因為憂鬱症爆發以及長期重度失眠，開始服用藥物漸漸胖到50~52 52公斤以後體重開始用飆的到現在57（有檢查出多囊，或許是因為這個開始體重不受控） 這半年漸漸發現男友對我沒什麼性慾，很多次我向男友求歡，男友都以工作很累勸退我 但假日休息時男友也不會想跟我做 直到昨天我才知道是因為我現在變太胖了，男友對我硬不起來，甚至都要靠性幻想才能跟我做，這對我打擊非常大，也很錯愕 男友說是我現在太年輕（男友大我四歲目前30） 認為一段感情必須要有性，若往後結婚了，到40、50歲還會這樣嗎？ 他認為相處跟性格適不適遠比那些重要 但我自己認為每個階段應該要有每個階段愛情的樣子，現在我26，我知道一段關係裡還有其他放心思的地方，但現在我還有體力也還有慾望 實在不知道怎麼適應男友的轉變... 減肥是條漫長的路，加上多囊也許會走的更困難，又加上我以前從沒胖過，對於要運動來維持身材這件事還有點抗拒... 不知道有沒有因為自己變胖了影響到性生活的女孩們，或女友變胖了有心境上轉變的男孩們 能和我分享分享怎麼調適... 文長，謝謝大家看完 
: 只是想問問大家，情侶之間若一開使有性生活後來變無性，還能長久嗎？ 有一句話叫做幸福肥， 為什麼幸福會肥呢， 因為代表， 你和過往與各種綠茶表 互相扔大便的日子已經結束了。 若你的男友不是八家酒， 你就無需繼續的拿起你的茅， 去到處找茶。查 碴 然而，沒有性的愛， 能夠長久嗎？ 自然是可以的。 若你的伴侶相對對承諾 和相處比較重視。 在獲得諾貝爾獎的兩性模型中， 只有這三個要素。 最後一個才是性。 性只有代表了激情， 你可以這麼想， 激情就是八家酒， 簡單來說就是不斷換男友。 : 前提概要 : 但後來我因為憂鬱症爆發以及長期重度失眠，開始服用藥物漸漸胖到50~52 : 男友對我硬不起來，甚至都要靠性幻想才能跟我做，這對我打擊非常大，也很錯愕 : 他認為相處跟性格適不適遠比那些重要 : 不知道有沒有因為自己變胖了影響到性生活的女孩們，或女友變胖了有心境上轉變的男孩們 : 能和我分享分享怎麼調適... 變胖的事情就先到一邊， 俗話說， 你越關心的事情，越容易失敗。 為什麼呢， 因為你壓力大，你會不斷的浪費時間在懷疑上， 失敗的因素也很單純，就是放棄。 像你的文章濃縮一下就是， 我可以胖嗎，我不用減肥可以嗎， 就是很花時間， 最後也會選擇胖也是美美搭， 我幫你掐指一算過了。 你可以在剛剛提到相處和承諾上加重力道。 這對於每個女孩來講， 和另一半建立起牢不可破的關係， 重心都是需要放在這兩點上面， 反倒是你去瘦，你要美， 不只很累， 還讓你加重了男友對激情需求度更高， 讓你男友變成八家酒。 老實說年輕又好看的女孩在八家酒身邊遊蕩的 總體數量是龐大的，你也是曉得的。 建議就是找件可以讓你專注的事， 或是你感興趣的事。 當然這件事， 不會是躺在螢幕前面啃爆米花和神一下韓劇。 我認為學外語， 整理家事做麵包和寫日記都很不錯， 反倒自然會瘦得很愉快。 僅供參考。 
明天就是和男友的兩週年紀念日， 今天見面的時候我就送他我早就準備好的禮物， 結果男友說他沒有準備，頓時心涼了一半， 他說怕他挑的禮物我不喜歡， 但根本連挑都沒挑啊 並不是說一定要送什麼很貴重的禮物， 如果真的不知道要送什麼又怕送了我不喜歡，那至少寫張卡片吧，我真的很想收到卡片 也有明示暗示他好幾次 然後我們星期一都排休了，他本來有說了好幾個地方想去走走，我也都說好，但好像就沒 任何安排了，就連餐廳也都沒有下文，頓時覺得好失望，我以為他會安排些什麼的，但看 來好像只要我不安排，我們之間就不會有任何行程，感覺很差。 最近我們的感情有點狀況，我總覺得我們沒有未來，於是嘗試製造一些驚喜浪漫，但卻發 現對方根本什麼也沒準備，我一直覺得週年紀念日是個具有很大意義的節日，但男友的不 用心讓我有點難過，想知道版上的男友們在週年紀念日都會做些什麼事情呢？若男友總是 沒準備又該怎麼調整心態呢 
男生負責有錢，女人負責漂亮， 一人負責一樣，才是公平。 男人不有錢又沒上進心，就要被淘汰。 女人肥胖又不減肥，也該被汰換。 兩性都有自己的職責， 如果只想要享受權利不想要盡義務的話就是自助餐。 但現在台女最大的問題是 : 想要男生有上進心，又要男生順眼外表。兩樣都要很貪心， 但卻不准男生要求自己外表。 
: 明天就是和男友的兩週年紀念日， : 今天見面的時候我就送他我早就準備好的禮物， : 結果男友說他沒有準備，頓時心涼了一半， : 他說怕他挑的禮物我不喜歡， : 但根本連挑都沒挑啊 : 並不是說一定要送什麼很貴重的禮物， : 如果真的不知道要送什麼又怕送了我不喜歡，那至少寫張卡片吧，我真的很想收到卡片 : 也有明示暗示他好幾次 : 然後我們星期一都排休了，他本來有說了好幾個地方想去走走，我也都說好，但好像就沒 : 任何安排了，就連餐廳也都沒有下文，頓時覺得好失望，我以為他會安排些什麼的，但看 : 來好像只要我不安排，我們之間就不會有任何行程，感覺很差。 : 最近我們的感情有點狀況，我總覺得我們沒有未來，於是嘗試製造一些驚喜浪漫，但卻發 : 現對方根本什麼也沒準備，我一直覺得週年紀念日是個具有很大意義的節日，但男友的不 : 用心讓我有點難過，想知道版上的男友們在週年紀念日都會做些什麼事情呢？若男友總是 : 沒準備又該怎麼調整心態呢 關於紀念日的認知行為差異 這有幾種作法 排序按溝通程度 1.找個會主動給你驚喜的男友 簡稱分了換一個 或者不分就自己認命 2.明示/暗示他你需要這件事 看來你男友用這招沒什麼作用 3.事前要求他必須準備什麼程度的東西 4.事前要求當日你們要作什麼 然後你一起去作 比方你挑餐廳一起去 比方你挑禮物他付錢 (反正你有回價值相差不大的禮物的話 也還好) 其實如果你很重視這件事 那也不是非要他自己準備 你也可以主導這件事 然後他就是配合 但如果你是堅持一種驚喜感 那請參考1~3 話說前頭 我覺得會在生活中製造驚喜感要嘛和性格有關 要嘛需要長時間的學習 5.事前溝通你對此事的重視程度 然後請他在你重視的事物上表現他對你的在乎 6.事前溝通你對此事的重視程度 然後你一起計畫如何去完成這件事並執行 最後一點規格外但可能是根本解決 7.我實在太愛他 愛到這件事就算他作不好 他也可以從別的地方加分加回來 總結一下 你越想和對方一起完成一件事 越需要讓他有主動參與的動力 動力來源是來自 防止你事後抱怨 還是你的命令 還是他內在對關係的經營 我想效果應該都不太一樣. 另一方面 在你們的默契點數點滿以前 沒有人會有讀心術的能力 所以寄望三言兩語要讓他行為模式改變 這樣是有點任性地把責任推給別人 很多人分手就是因為以為對方不完成自己的期待 結果對方根本也沒理解你的期待是什麼 你覺得你說你想要一個驚喜 這樣他就能理解你對此事的在乎了嗎 講完了 祝你們長長久久順順利利 
: 明天就是和男友的兩週年紀念日， : 今天見面的時候我就送他我早就準備好的禮物， : 結果男友說他沒有準備，頓時心涼了一半 : 最近我們的感情有點狀況，我總覺得我們沒有未來，於是嘗試製造一些驚喜浪漫，但卻 發 : 現對方根本什麼也沒準備，我一直覺得週年紀念日是個具有很大意義的節日，但男友的 不 : 用心讓我有點難過，想知道版上的男友們在週年紀念日都會做些什麼事情呢？若男友總 是 : 沒準備又該怎麼調整心態呢 這種男人非常不可取 怎麼可以忘記這麼重要的交往紀念日 順便提供妳其他紀念日 他要是記不住代表不重視妳不愛妳 第一次見面紀念日 牽手紀念日 第一個吻紀念日 交往紀念日 第一次親密關係紀念日 交往100天紀念日 交往n100紀念日 每月的交往紀念日 妳的生日 七夕 聖誕節 另外追加固定節日，一定要過 生活要有儀式感 1/14 行事曆情人節 是情侶們要幫對方挑選行事曆，並在行事曆裡標示上雙方的生日或是紀念日等，也把兩人 一起旅遊等願望一併寫上再送給對方。 2/14西洋情人節 3/14 白色情人節 4/14 黑色情人節 情侶要在這天會喝黑咖啡、穿黑衣服、吃黑色食物 5/14 玫瑰情人節 男生要買玫瑰花送給女友 6/14 親吻情人節 兩人要浪漫約會然後親親 7/14 銀色情人節 要互贈銀色禮物 8/14 綠色情人節 情侶們要去森林旅行，戶外慶祝 9/14 音樂與相片情人節 情侶們要互贈對方喜歡的CD，或是一同到熱鬧的夜店跳舞並且合影 10/14 葡萄酒情人節 情侶們會到有供應餐酒的餐廳一起共進晚餐、品嚐葡萄酒慶祝 11/14 柳橙汁與電影情人節 情侶要在這天一起去看電影，一起喝柳橙汁 最早只有柳橙汁情人節 但因為難度太低不符女生預期 所以追加了電影情人節 12/14 擁抱情人節 情侶們會在公開場合擁抱，公開宣告彼此愛意 11/11 巧克力棒情人節 情侶要買樂天巧克力棒一起吃 （這是後來樂天看到12個情人節大紅後，自己跟風推出的） 真的有男人可以做到嗎？ 有喔 原文底下有個板友說出了殘酷的真理 https://i.imgur.com/ijKJP0Q.jpg 這些紀念日都意義非凡 絕對不能忘記，男友忘記了就是不重視妳 
張震嶽 愛的初體驗 https://youtu.be/4shwLyB7690 這是一首 用幽默諷刺的歌詞 述說自己苦澀悲哀的戀愛初體驗 的歌 沒錯 除了天生高富帥的男生例外 大多數普通男生 人生第一次的戀愛初體驗/性愛初體驗 大多苦澀悲哀 哀 昨天晚上 2020年11月7日星期六晚上 是一個值得紀念的重要日子 準確來說 是三民李連杰我的外甥人生最重要日子 是他的處男性愛初體驗 從男孩轉變為男人的大日子 既然三民李連杰是西斯版的莖武門霍元甲 那麼以下就將我的外甥化名為陳真 陳真今年才剛上大學一年級 但陳真卻有一段可悲可泣的過往 聽說 陳真本來應該有上清大化工的實力 但是高三那年真的被一個女生給毀了 後來只上了國立後段大學的化工 目前聽說正在邊讀化工大一邊準備升大二的轉學考 原來 陳真高三那年暗戀隔壁班上的某位女同學 但那位女同學其實始都對陳真保持距離 連普通朋友都稱不上 沒想到 高三那一年一開學後 那位女同學居然開始會主動找陳真一起討論功課 平日放學曾約外甥到外面圖書館討論功課 假日也曾約外甥到速食店討論功課 結果 真相是 那個女同學美其名是說一起討論功課 但實際上就是把陳真當免費的個人補習家教 女生只會一直單方面問問題然後要陳真解答 陳真原本就很努力 也有考上清大化工的實力 像是英文與數學這種文組與理組都要考的科目就很厲害 女生就是把陳真當免費家教來利用就對了 從高三開學一直利用到考試之前 考完試之後 女生不但都沒有對陳真表示感謝 考完試之後完全就人間蒸發一樣 避不見面 當然還是會出現在學校裡 但態度完全大轉變 看到陳真好像當作不認識一樣 陳真因此大受打擊 覺得自己的感情受到玩弄與欺騙 他誤以為女生是對他有好感才來請教他功課 說不定雙方都考上大學之後就可以正式交往當男女朋友 (三民李連杰這個年代的人 很多人都是大學交往男女朋友 大學畢業後就馬上結婚成家) 但卻萬萬沒想到 對方只是個利用男生當免費家教的人 利用完之後 竟然還裝作不認識陳真 陳真學測前 浪費了很多額外時間精力去跟那女生討論功課(其實就是當她的家教) 自己原本應該拿來考前衝刺的時間與精力都沒了 結果學測滑鐵盧沒考好 陳真學測後 因為學測失利 還要再考指考 但卻又聽說那女生學測考上某私立大學日文系之後 馬上在臉書及IG上公開說自己已跟在台灣工作的日本男生正式交往了 還說暑假就要跟男友先回日本沖繩老家...之後大一開學後才會回來台灣... 陳真已經因為那女生利用他而傷心了 又看到這種貼文 打擊太大了 最後指考也沒考好 所以最後只上了後段國立化工 哀 三民李連杰真的為我的外甥陳真感到痛心疾首 所以 很多時候 並不是說台灣男生故意要開地圖砲或仇女說台灣女生怎樣怎樣 而是台灣女生裡面 真的有不少學生時期就很會利用與傷害男同學的女生 (像我外甥例子的女生) 小時候就會這樣子利用與傷害男生 來達到自己的目的 (利用男生當家教準備考試) 長大出社會之後只會變本加厲 就是我們常看的社會新聞的劇情了 什麼有男生以為找到真愛 房貸都貸下去買房了 結果幾個月後女方無故分手 (那個故事裡 很多人都懷疑女方跟那房子主人有親戚關係 可能家族急著需要現金 但房子一時間又賣不掉 就用感情來欺騙男生跟自己親戚買房 很可能房子/房仲/女生都是同家族的一夥人) 什麼男生被騙光積蓄啦 為了女生而犯法入獄的啦 更是不勝枚舉 而那些男生 最後想為自己爭取最後的正義的時候 女方與社會大眾只會冷漠地回一句話: 但是人家又沒拿刀逼你那樣做 (意思就是 是你自己自作多情想追女生才那樣做的 不能怪那女生) 慘 哀 最後台灣男生只能把所有的苦與痛都往自己肚裡吞 只要你敢再多指責台灣女生一句:但女生也不該利用男生或欺騙男生感情吧 你只會被抹黑成開地圖砲 仇女 性別歧視 大男人主義...等等 慘 哀 所以說 台灣男生生活在台灣真的很辛苦很危險 慘 哀 好了 以上就是為什麼三民李連杰我會帶外甥去吃雞的前因後果 因為外甥實在是太可憐了 居然被女生如此利用與欺騙 三民李連杰我也跟著痛心疾首 昨天下午我去她們家吃飯作客 剛好外甥的筆電設定有問題 請我幫他設定一下 我幫他設定筆電時 剛好看到外甥的網頁瀏覽紀錄裡有不少按圖索妓的網站 還剛好看到有一個網頁還開著 裡面剛好有關鍵密碼:K/H/S 當我看到其中一個網頁寫著6K/1H/1S 我忍不住暴怒了 是可忍孰不可忍 我叫我外甥進來並把門關上 我大罵: 這是什麼東西? 1小時1S要6000元? 你去了沒? 外甥被我的暴怒嚇到跪了下來並道歉: 我不是故意要看的...是朋友傳給我的...我只是好奇才看...不要跟我爸媽說...嗚 我繼續大罵: 白癡 舅舅三民李連杰我不是在罵你為什麼看吃雞網頁 (外甥抬起頭一臉疑惑) 我是在罵你 6000元1小時1S這種陰道鑲鑽石的天價居然也在考慮 那是敲盤子宰肥羊 你不知道你舅舅是誰嗎? 批踢踢那個冷門網站聽過沒? 舅舅是西斯版的莖舞門霍元甲 (外甥瞪大眼睛下巴掉下來地看著我) 6000元居然也考慮? 你不知道舅舅在外國吃安海瑟薇等級的正妹只要2000元嗎? 安海瑟薇(Anne Hathaway) https://i.redd.it/ujnwvyu4yk221.jpg 你現在有自己打工賺錢嗎? 外甥說: 我沒有打工...錢都是爸媽親戚過年給的壓歲錢存起來的 我接著說: 對啊 錢都是爸媽親戚的辛苦血汗錢 舅舅我也給你不少紅包 也都是我的辛苦血汗錢 舅舅不是生氣你想拿錢去吃雞 而是吃雞居然考慮6K/1H/1S那種宰肥羊敲盤子的價格 你現在上大學了 也滿18歲了 又單身未婚無女友 不想吃雞才是有問題 尤其是你高三那年被女生給欺騙感情 害你賠了課業又得不到愛情 舅舅我也看不下了 等一下晚上9點 你到XX火車站的後門出口那邊等我 舅舅我帶你去吃雞 我請客 外甥好像看到上帝降臨一樣 用基督徒跪拜上帝的眼神看著我: 舅舅 您真是我的知音 我到現在都還無法忘記(那女生的名字)對我的傷害與痛苦 我真的好想要談戀愛 我真的好想要體驗愛情 我真的好想要有女朋友...嗚嗚 (外甥邊說邊哭 哭得像小孩子一樣 哀) 三民李連杰我把外甥扶起來 拍拍他的肩膀 說:台灣男兒有淚不能輕彈 台灣男生要當自強 舅舅到現在也單身未婚無女友啊 哀 https://youtu.be/oVuKzqn7Fy8 我是男兒當自強 昂步挺胸大家作棟樑 做好漢 用我百點熱 耀出千分光 做個好漢子 熱血熱腸熱 比太陽更光 沒錯 還記得李連杰之前分享古道熱腸 台灣熱腸勇入烏克蘭65載年久濕羞古道的故事嗎? [心得] 李連杰大戰65歲烏克蘭美魔女無套內射中出 1Vd0QBbK (sex) [ptt.cc] https://www.ptt.cc/bbs/sex/M.1604060811.A.954.html 熱血的台灣熱腸 就是要找洞穴抽插 這樣才是個台灣好漢 晚上9點多 在XX火車站跟外甥碰面之後 三民李連杰我就騎著機車載外甥前往某大樓 三民李連杰我已經為外甥準備好了他處男性愛初體驗的大禮 神似利智的大姐姐 http://news.cctv.com/20080424/images/1209002417055_1209002417055_r.jpg 話說那位神似利智的大姐姐 是三民李連杰我好了好多年的時間 好不容易才在台灣這種惡劣的西斯環境中 從一堆惡鮑廢穴中才找到這麼一個曖曖內含光的極品啊 之後我跟她互留了電話 每次到XX市來 都會來找她 給她捧個場 因為她年紀大了所以薄利多銷 但她本身仍是風韻猶存的美魔女 請自行搜尋更多利智以前從影時的火辣照片 這次我提前先跟利智大姐姐說好了 說我會帶我外甥一起來找她 你們以為是我外甥跟利智一起3P? 怎麼可能 外甥是處男 戰力肯定低落 應該三分鐘內就被利智解決了 流出白色液體倒地不起 怎麼可能跟我搭檔呢? 所以說 當天晚上 是我先讓外甥進去利智的套房裡 我就先到樓下對面的便利商店買個飲料喝 果然不出我所料 我飲料才剛喝沒幾口 利智就傳簡訊說我外甥陣亡了...已經流出白色液體了... 哈 接下來 就是三民李連杰跟外甥接力了 外甥從利智套房走出來 哇 看到外甥一臉笑嘻嘻/春風得意/如獲新生/手舞足蹈的幸福模樣 https://i.imgur.com/d21QdjX.gif 就知道身經百戰的利智肯定給了外甥一個很讚的處男性愛初體驗 人生的處男第一次能夠給了利智...作夢也要偷笑了 三民李連杰我也為外甥感到欣慰與高興 我給了外甥500元 叫外甥去樓下對面便利商店買東西吃吃喝喝補充體力順便等我 還有外甥剛才吃利智的費用 當然也是我等一下一起給利智 嘿嘿 接下來就是李連杰與利智的親密動作愛情電影時間了 http://s2.starfocus.news/imgs/202003/03/1/15832129542035.jpg 動作? 過程? 結局? 動作? 過程? 結局? 大家都對三民李連杰的莖武門霍家拳這麼熟了 就不用再多贅述了吧 https://youtu.be/wr6wwt8RXk 最後給了利智3000元 (1人1500元 三民李連杰我外甥共2人所以是3000元) KISS GOODBYE 吻別之後 我下樓去對面便利商店找外甥的時候 他已經吃完了2個便當喝完3罐飲料了(處男的第一次之後的確應該好好補一補) 我叫醒他 騎機車載他回XX火車站 讓他再自己回家 外甥痛哭流涕地感謝我 說他原本憂鬱到想自殺 (因為課業失敗又得不到愛情) 但幸好我今天帶他去性愛初體驗 讓他知道人生還是有美好的一面的 我叫他一定要好好活下去 以後再感到憂鬱 就回想今晚利智大姐姐美妙的肉體與溫柔 邊讀書邊好好打工賺錢 用正確的方式解決自己的需求與慾望 基本上就是我之前分享過的文章內容 一樣分享給我外甥 [閒聊] 李連杰碎碎念:台灣男生又被西斯性慾逼瘋 1Vdpj8Yn (sex) [ptt.cc] [閒聊] 李連杰碎碎念:台灣男生又被西斯性慾逼瘋 https://www.ptt.cc/bbs/sex/M.1604270920.A.8B1.html 人生不如意十之八九 台灣男生就是天生命賤該死 但我們一定要男兒當自強自強不息 他答應了我說他一定會好好活下去的 然後 我看著他的背影慢慢離去...... 三民李連杰知道 像我外甥這樣子的台灣男生肯定不是少數 我自己就是深受其害的台灣男生 我怎麼會不知道台灣女生是怎樣子 哀 但是 就如同我鼓勵與支持我外甥一樣 大家一定要 男兒當自強 強身健體 為國爭光 自強不息 大家說好不好? 答應的人 請下面推文 男兒當自強強身健體為國爭光自強不息 來展現您的決心 大家推文推起來 讚讚讚 中華民國萬歲 台灣自由民主萬歲 板主投票 請投三民李連杰(西斯版霍元甲) 您的一票 將是拯救台灣的起點 請處男可以啦 以前處男第一次還可以收到女生的紅包 當晚處男最大的概念
最近和我女友也是有點小矛盾，順便讓我抒發一下情緒 女友是個很愛送禮物的人，她偶爾會沒理由的挑禮物給別人 也會突然送禮物給我，單純看我逛街時一直在看 所以就特地去買給我 這是很窩心的一件事，但是有時候也會造成困擾 事件一： 有次我在書店看到外國的木製DIY機關玩具 他有鋼珠軌道、保險箱等等很多種類 我那時還在考慮那種比較好玩 過了一週之後她突然說有禮物要給我 打開發現她偷偷去買了其中一組給我 當下其實我有點不知做什麼反應 一方面是她看到我有興趣買給我，很開心 另一方面我還在挑，而且內心比較喜歡另外一款 她突然就去買了其實我比較沒那麽喜歡的 內心其實有點衝突 比方說妳們去百貨公司挑口紅有兩三個色號在選 內心其實有比較中意某一個，但是還在猶豫 結果你男友就是送你另外幾個色號 你很開心，但顏色就是你覺得不太適合的那個 內心是衝突的 事件二 她有個朋友有天送她了一個蠻好的保養品 價格不是很高，反正也不知道為什麼就送她了 她總覺得要回禮，於是去挑了一個髮飾給朋友 挑了很久挑不到合適的 一是，她朋友穿搭比較成熟OL風 但是她去挑森林日系的手作髮飾 所以挑了半天找不到合適的 二是她一直去同一家店找，去了一店又去二店 就是不去其他牌子找，找到自己不爽 我想說的是 挑禮物本來就是一門學問 要送禮的人如果真的用心找，是很累的是 尤其不知道收禮的人想要什麼的時候 真的很不好找，收禮的人也不一定會高興 我不敢說我每次送我女友的禮物都是完美的 但至少都是她那陣子很著迷的 她今年生日那陣子突然清心寡慾 我也不知道能挑什麼，就提前跟她說 直接給她3000的額度可以以後逛街讓我出 一方面她也真的沒想要的，送了對雙方都浪費 我浪費錢買了她不愛的，她房間空間被浪費了 不如說好直接日後申請，皆大歡喜 重要的是溝通，要雙方都能取得滿意的共識 才能繼續下去 
不是喝茶吃魚 就是找異性陪伴 比如說看展覽 或陪逛街吃飯 但需要政府立案 單純陪聊 不得有騷擾行為 性交易 交易前需簽合約以免爭議 這種新興行業有搞頭嗎？ 政府可以開頭弄一個 到時紅了變成國際知名行業也不錯 
: 明天就是和男友的兩週年紀念日， : 今天見面的時候我就送他我早就準備好的禮物， : 結果男友說他沒有準備，頓時心涼了一半， : 他說怕他挑的禮物我不喜歡， : 但根本連挑都沒挑啊 如果妳男友事前有表達這樣的擔憂，妳是不是可以幫忙給他一點方向，而不是自己在那邊滿心期待毫無頭緒的男友送妳禮物，結果收到了這樣的結果？ 送禮物最忌諱送了人家不需要的禮物，對收禮人來說會增加一個佔空間廢棄物，對送禮人來說浪費了一筆本來可以有更好用途的資金 妳男友不知道妳平常的需求是一個問題，妳想要男友去猜妳想要什麼是另一個問題，兩造都需要去檢討自己的行為有沒有辦法讓感情中的溝通更良好 不知道是妳平常都不會提到自己生活中需要什麼、還是妳男友平常根本沒辦法理解妳的暗示、甚至是就算理解了也當作不知道，妳要先搞清楚狀況是哪一種 : 並不是說一定要送什麼很貴重的禮物， : 如果真的不知道要送什麼又怕送了我不喜歡，那至少寫張卡片吧，我真的很想收到卡片 : 也有明示暗示他好幾次 有些人就是不喜歡寫卡片，送禮這件事講求的是送禮的人有心意、收禮的人會開心 如果妳的明示一般人都能理解，表示他根本沒有想要寫卡片給妳，妳可以去瞭解一下他不想寫的原因是什麼 : 然後我們星期一都排休了，他本來有說了好幾個地方想去走走，我也都說好，但好像就沒 : 任何安排了，就連餐廳也都沒有下文，頓時覺得好失望，我以為他會安排些什麼的，但看 : 來好像只要我不安排，我們之間就不會有任何行程，感覺很差。 他提議地點，妳覆議，結束 你們就沒有討論行程啊，為什麼會期待有一個行程憑空長出來？ 這件事情的問題核心在於，明明是你們兩個人出去，結果妳單方面地期待男友把所有事情安排好 我是女的啦，但是我覺得重要的日子出遊或是有過夜的行程，我如果在意跟男友創造快樂回憶，我會主動跟男友討論當天或是那幾天我們要去哪裡幹嘛 感情是雙方面的，不要去期待男友包辦所有事情，妳不是沒有行為能力的嬰兒，妳這樣期待就等於把主動權交出去 妳有沒有想去的地方、想吃的餐廳？如果有，妳為什麼要讓別人完全主導妳人生其中任何一天的行程？ 想要什麼事情發生，就拿出具體作為讓事情發生，不要只是期待人家幫妳傳便便，然後失望了再跑出來網路上靠夭 對事情、對感情，都沒有半點幫助 : 最近我們的感情有點狀況，我總覺得我們沒有未來，於是嘗試製造一些驚喜浪漫，但卻發 你們沒有未來的原因是什麼？一定有一些現實因素或是價值認知卡在你們中間 但妳不去試圖跟男友溝通差異、彼此讓步調整，反而專注在創造驚喜浪漫，是不是搞錯了什麼？ 驚喜浪漫的效果是幫一段有未來的感情升溫，它並不會讓一段沒有未來的感情突然有了未來 就好像妳看不上眼的人，就算給妳再多驚喜浪漫，也只能變成恐怖追求者或是好用工具人一樣 好好溝通，解決問題，你們才會有未來 : 現對方根本什麼也沒準備，我一直覺得週年紀念日是個具有很大意義的節日，但男友的不 妳有沒有確認過妳男友對這個節日的認知是什麼？ 如果他不在意，妳就跟他溝通啊，上來發文他會比較知道妳想要一個盛大驚喜又浪漫的週年紀念日嗎？ : 用心讓我有點難過，想知道版上的男友們在週年紀念日都會做些什麼事情呢？ 我男友平常會觀察我需要/想要什麼，然後主動跟我說我送妳一個XX東西當XX節禮物 如果還沒到某個節日，會隨著當下需求提早預支禮物，也就是說到了節日當天我就沒有禮物收了 然後我們會一起去挑東西買回來，收禮的當下會莫名有過節的感覺，所以我每年的節日量（心理上）通常是別人的兩倍多 節日當天沒有收到禮物，就會一起去吃一頓好料的，互相請客來感謝對方對自己的愛（其實就是AA啦，但是這樣想心態上是真的會比較正向開心） 沒有節日可以當由頭，也還是可以送禮，我平常也會以我爽為由送我男友禮物或請我男友吃飯，我覺得不太需要把禮物跟節日硬性掛鉤 有心的話，每一天都可以是特別的日子 若男友總是 : 沒準備又該怎麼調整心態呢 溝通，妳不想溝通的話，妳男友永遠不知道妳在糾結、然後妳就忍耐到爆炸吧 通常只是調整心態到最後都會爆的啦，妳如果沒有改變觀念，再怎麼調整都是在騙自己能接受而已，反撲的力道更大 先想清楚自己想要什麼、願意做什麼來讓你們的感情有未來，然後去溝通所有該溝通的問題吧 不想溝通就趕緊逃，記得找一個跟妳三觀契合又有未來的對象，妳的驚喜浪漫才會有用武之地 加油囉 Sent from JPTT on my iPhone 
從小品學兼優又高又帥 遇到節日時 桌面跟抽屜都會有女生送的禮物和手寫卡片. 也會有男生送的. 小時候都會認真看 也會一一去致謝. 到了中學時 女粉們變本加厲 每週都有人在送小禮物. 多到已經分不清誰是誰了. 下課時也一堆女生來找. 這時候倒是希望他們送一些實用一點的. 例如: 早餐 食物 文具 籃球 球鞋 球衣 球褲... 等生活物品. 我倒是很期待每天的早餐和零食 也能分給同學吃. 那些香水. 手寫卡片. 我還是會拿回家 香水事隔多年還是沒用完. 裡面有幾任女友是從粉絲裡挑的. 可是從粉絲變成女友就發現 女友也會期待收到同等數量的禮物. 可是那些千金 本來就擁有很多東西 追求者也是狂送一堆高價禮物. 重要節日我推掉練球 特別請她看電影吃飯陪她一天 打個幾砲貢獻幾億. 這不就很美好了嗎? 剛交往時也送過名貴的項鍊(大概台幣十多萬) 她天天帶著. 第三年送過一副T牌 耳環. 這樣不就很好了嗎? 何必要一年送12道小禮物代表都記得她. 出門都牽著她摟著她時時刻刻在意她就很好了啊. 她的確幾乎每個情人相關的節日都會送些小禮物 或是手寫卡片 手做小東西. 我也會帶她去高級餐廳吃飯打卡看熱門電影打卡. 為什麼一定要是小禮物的形式? 後來就跟她分手了. 因為我更在意每天都是好好過日子 雖然那富家千金漂亮膚白貌美E罩杯大長腿床技優 可是感覺她並不是真的喜歡我這個人 只是因為我是她生活圈裡最帥最優質的男生 她喜歡的是她想像中的我(另一伴). 下一任女友是我的球迷 雖然樸素了點 但至少她是真心喜歡我 我練球陪著我 我比賽時陪著我 我們慶功陪著我 我受傷也陪著我 喜歡聽我唱歌. 節日時 出門約會吃飯看電影 在街頭跟街頭藝人尬歌. 回家打砲翻枕頭山. 她都說她很幸福很幸運. 我們會買拼圖一起拚. 有次到她老家房間裡. 牆上都是我們一起拼的拼圖 她的桌上都是我們一起看電影的票根. 她的電腦桌面上都是我的照片. 這些難道比不上小禮物? 虛榮的女人喜歡名貴的物質. 我不喜歡虛榮的女人... 
我們交往了四年半，有過很多開心的回憶，對我來說她就像是家人一般，可能也是因為這 樣，我把她在我身邊當作理所當然。 一畢業因為她有很大機率在台北工作，所以我也選擇在台北工作，直到她說要分開，我才 發現我從來沒有我自己做過決定，應該說，我覺得為了她就是為了我。但現在我真的不知 道怎麼辦了，去上班也會一直想她，我不知道我還不該不該繼續待在台北，我甚至不知道 我自己人生的下一步，我原本以為我們可以就這樣一邊工作一邊存錢，偶爾旅遊，在異鄉 照顧彼此，等到我們都準備好了就能組成家庭。 除非她遇到了更好的人，一個能像我們以前一樣讓她開心的笑的人，我好想好想她再給我 一次機會，這次我一定用我所有讓她知道我是真的很愛她。 她傳給我的訊息傷透了我，但我都故意裝作堅強，但我真的好希望她能和我好好聊聊，把 我心裡想的告訴她... 有人能告訴我，我現在該怎麼辦嗎... 
是這樣的 我在交友軟體上認識一個男生， 後來改到whatsapp上聊， 對方一天沒回我訊息， 我就直接放生， 結果今天他傳訊息給我： 內容大概就是什麼sorryblah blah blah， 我覺得我們不適合。 請問一下大家這男的這樣講是什麼意思？ 明明都沒見過面，他莫名其妙說啥不適合是哪招？ 他是從我的言談覺得不適合還是只是藉口？ WhatsApp 一定有頭貼啊 不想重蹈覆轍 下一個也沒這麼快 原來不是正取 兩個原因都有可能 沒很密切聊也可以發現價值觀不合？ 下一階段是指約出去？
: 不是喝茶吃魚 ^^^^^^^^^^^^^ : 就是找異性陪伴 : 比如說看展覽 或陪逛街吃飯 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 只差沒政府立案 上面兩項包養網上就一堆任君挑選了 之前逛包養網 和上面女生聊天會發現 上面大概一兩成的女生就是提供這樣服務的 她們不願意發生性關係 只願意提供陪伴 例如陪男生去餐廳吃飯聊天 一小時收一千元這樣 我是覺得男生應該沒可悲到這程度 請人吃飯還要另外給錢 原本以為那些女生應該很難遇到願意花錢買這種陪伴服務的人 沒想到在板上看到居然還真有這種需求(有錢真好 羨慕ing) 但其實這種陪伴服務也沒違反善良風俗 應該自己寫寫合約簽一簽就好 沒必要需要政府立案吧 兩肇雙方合意簽約即可 怕被騷擾就限定約會地點一定要在公開場合就好了 : 但需要政府立案 : 單純陪聊 不得有騷擾行為 性交易 : 交易前需簽合約以免爭議 : 這種新興行業有搞頭嗎？ : 政府可以開頭弄一個 : 到時紅了變成國際知名行業也不錯
她不愛了就是不愛了 跟你分享我的方法 我是在分手四年後我才開始經歷分手的情緒 因為四年來都在忙工作 我傳訊息給她，即便我早就知道她現在非單身 把想說的，自己覺得虧欠的，抱歉的話 通通都跟她說 然後 封鎖有關她一切的一切 努力忘記她的事情 她喜歡加白醋，喜歡酸辣河粉，喜歡薯餅蛋餅 接著 開始一個人運動， 跟朋友出去 不管是喝酒唱歌吃飯打麻將 然後改變自己 你要記著 不是只有她在你才能發光 你要努力讓自己發光 就像怕胖團的歌 當留下的淚，滴在他身體 就已經不再愛我 我朋友對我說一句話 我們都要變得更好， 好到遺憾沒辦法來打擾 我們都要努力 
157cm65kg https://i.imgur.com/Z7tyDer.jpg https://i.imgur.com/slHZHdO.jpg 我還是覺得很可以耶 會不會是什麼其他因素導致的？ 或許你男友是那種對肉、胖妹嗤之以鼻，追求極致骨感的人 我覺得是可以暗中調查 不然就只有”分手”或是”減肥”兩條路了 你看過原poㄛ 我是說這體重還沒很胖阿有事？ 那就代表不是變胖的問題啦 那妳要怎樣 你很行你給原PO回一篇阿 一個屁都放不出來還敢酸笑死 笑死 幫女孩兒護航也被嘴 阿姨們到底多憤世嫉俗 不就給兩條路了嗎 分手或減肥阿 有事？
我阿肥啦 上次去女友家看電影啥都沒做就離開 想說交往不久先這樣柏拉圖式走一陣子也不錯 結果今天跟女友約會 對方說我怎麼都不對她出手 上次去她家也沒行動 欸 難道是阿肥太客氣了 都說到這地步了 阿肥已經可以展現禽獸的一面了嗎 Sent from JPTT on my iPhone 
雖然我也很討厭整天想著過節的人 推文噓文也很多人砲轟妳這點 不過看起來妳並不是只想著別人為妳付出 而是自己也願意用心在這段感情 創造一點驚喜的人 想認真給妳一點建議： 看起來妳男友不準備週年紀念， 是感情不睦的果而不是因 我跟男友從來也不刻意過節日 甚至有時候只有當天抱抱的時候跟對方說 謝謝你陪我過聖誕（or 任何）節 什麼都沒買沒準備 但那是建立在平常感情就很好的前提上 妳自己都說了，感情有點狀況， 在這樣的氛圍下，妳覺得這個人會願意特地準備這個節日的機率有多高？ 妳要關注的重點應該是 感情到底哪裡有問題，而不是糾結在週年紀念 平常感情很好的人，還糾結週年紀念 這種人我一定會噓，被商人洗腦沒有自主思考能力 平常感情不好的人，糾結週年紀念 我會像這樣建議妳，覺得妳完全放錯重點 : 明天就是和男友的兩週年紀念日， : 今天見面的時候我就送他我早就準備好的禮物， : 結果男友說他沒有準備，頓時心涼了一半， : 他說怕他挑的禮物我不喜歡， : 但根本連挑都沒挑啊 : 並不是說一定要送什麼很貴重的禮物， : 如果真的不知道要送什麼又怕送了我不喜歡，那至少寫張卡片吧，我真的很想收到卡片 : 也有明示暗示他好幾次 : 然後我們星期一都排休了，他本來有說了好幾個地方想去走走，我也都說好，但好像就沒 : 任何安排了，就連餐廳也都沒有下文，頓時覺得好失望，我以為他會安排些什麼的，但看 : 來好像只要我不安排，我們之間就不會有任何行程，感覺很差。 : 最近我們的感情有點狀況，我總覺得我們沒有未來，於是嘗試製造一些驚喜浪漫，但卻發 : 現對方根本什麼也沒準備，我一直覺得週年紀念日是個具有很大意義的節日，但男友的不 : 用心讓我有點難過，想知道版上的男友們在週年紀念日都會做些什麼事情呢？若男友總是 : 沒準備又該怎麼調整心態呢
今天去逛百貨公司，聽到一對情侶or夫妻的對話。 女看中一個包包，非精品，約一兩千的包。 男：你要包包的話，叫我媽做一個給你。 沒轉頭看女生的臉，但心覺得不妙 如果男生這樣跟女朋友或老婆講話，不曉得女生感覺會如何？？ 女沒叫男買啊 只是她看到一個包很喜歡，男的就急忙阻止，說：你要包，叫我媽做給你。 但女生是看到喜歡的包，不是真的缺包包，也沒有要男生買。男生感覺是節儉的人，不想 女友亂花錢。
大家嚎。 這不是很明顯嗎？ 你們的感情有問題了， 妳想要拯救， 想要藉由一些驚喜來刺激你們彼此， 但是對方呢？ 大概覺得是沒救了， 也不願意多花那一點錢， 禮物、出去玩都是要花錢的耶 妳也很天兵， 妳的感情都岌岌可危了， 就算讓妳知道別人的男友， 在紀念日如何討好他們的女友， 一點用也沒有， 你應該做的檢視你自己的感情， 是不是該繼續下去， 你男友對妳沒準備驚喜， 同樣也是對這段感情沒心， 懂嗎？ 感情走到末路， 連物質都令人感到乏味。 : 明天就是和男友的兩週年紀念日， : 今天見面的時候我就送他我早就準備好的禮物， : 結果男友說他沒有準備，頓時心涼了一半， : 他說怕他挑的禮物我不喜歡， : 但根本連挑都沒挑啊 : 並不是說一定要送什麼很貴重的禮物， : 如果真的不知道要送什麼又怕送了我不喜歡，那至少寫張卡片吧，我真的很想收到卡 片 : 也有明示暗示他好幾次 : 然後我們星期一都排休了，他本來有說了好幾個地方想去走走，我也都說好，但好像 就沒 : 任何安排了，就連餐廳也都沒有下文，頓時覺得好失望，我以為他會安排些什麼的， 但看 : 來好像只要我不安排，我們之間就不會有任何行程，感覺很差。 : 最近我們的感情有點狀況，我總覺得我們沒有未來，於是嘗試製造一些驚喜浪漫，但 卻發 : 現對方根本什麼也沒準備，我一直覺得週年紀念日是個具有很大意義的節日，但男友 的不 : 用心讓我有點難過，想知道版上的男友們在週年紀念日都會做些什麼事情呢？若男友 總是 : 沒準備又該怎麼調整心態呢
幾位附近鄰居的阿姨，早上8點就會到我們家門口或是斜對面坐著聊天，從8點聊到下午13 點 讓我比較生氣的是，有些根本不是這一條的人，有的是後面或是住其他地方的人來這邊聊 天 以前都會打招呼，現在看到他們都不想理他們，不管是下雨、寒流，幾乎每一天都是081 3 原Po最近真的很懊惱，希望各位大大能給我一些看法或是你們有也有遇過嗎？ Sent from JPTT on my HUAWEI ELEL29. 這邊先跟各位說聲抱歉，我發錯板...我剛剛才找到編輯文章的地方，有幾樓的回覆我覺 得蠻好笑的，我自己看也覺得好好笑XD，就當作娛樂大家。 先回覆上面問題，他們大多聚在斜對家，斜對家也會自備椅子，所以到哪都可以坐著聊 ，我有試過很大聲的音樂也是無效，她們真的全職聊天.....真的完全沒有家務事..。 然後我是排班休，休假不固定，因為我下班都會去運動，有時候運動到8點他們依然繼續 聊天，最受不了的是，休假時早上很早就開始聊天，真的很煩。 我最近有在考慮隔音窗，勢必要花一筆費用來處理這個問題...（無奈），25樓的招數感 覺很可怕XD 發文前我有用鄰居關鍵字搜過這版，看到一篇叫壞鄰居的真面目，我以為這邊也 有討論，就選擇發這邊... 我本來想發八卦，真心想尋求意見，後來想發在womenwalk，但原Po我是男生，就想說發 在這邊好了....中和一下 耳塞最近我試看看，當兵用過，不喜歡睡覺被塞著，養狗我也想過，但我媽不想養狗，有 些樓真的好幽默，我自己也一直在笑XD 謝謝各位回覆，其實最讓我生氣的是，自己家門口不坐著聊天，跑來其他家的門口坐著聊 天，今天要是隔壁鄰居就加減算了，不懂為什麼跑來其他家的門口製造噪音.....唉，無 奈。
: 先說結論，就算加到賴好了，其實到最後也沒有什麼特別的發展 : 我能約出來的，或者是說我被約出來都是那些想推我虛擬幣的妹子XDD : 真的是玩過交友軟體才知道很多女生根本聊天白癡，話題也要我開，回覆又恩恩哈哈 : 女生自介也是寫的超級爛，放眼望去就是我很難聊我不常開不常回覆 : 啊是住南寮嗎哈囉？ : 我還能加到快30個女生的賴基本上說明我還算會開話題聊天的了，但比例真的很可憐 : 有搭話過的大概有上千人吧，你看這樣才3%而已 : 太多根本讓我感到沒興趣的人，現在還會聊的一個都沒有 : 絕大多數都還是浪費時間，這是我的感想~ 我在版上八月中回過一篇交友軟體的使用和自我介紹人設營造分享， 當時是人生的首次試用一個月心得。 在那篇個人提到，用良好的心態包裝、呈現自己，在上面吸引到自己第 一印象感興趣的女生，其實不難。 某犬某圈這類有累積數據評比的，我們可以借代醫學篩檢的陽性率 、陰性率去談。 真陽性率：你要找的對象，被你成功找到的比率 真陰性率：你不要的對象，被你成功排除的比率 假陽性率：不是你要找的對象，卻被配對成功。（浪費時間） 假陰性率：是你要找的對象，卻被意外排除的比率。 原來交友軟體配對的弔詭（對一般男生而言），就在於一開始由於配對 正常真人成功機率之低、收到的評分之難看，我們很容易自我懷疑是否 篩劑不靈 （自我形象、自我價值太低），以致於只要陽性（說 ＹＥＳ）的女生數字比例越高，我們就越成功。 某圈和某犬因為評分機制，一開始都成為很多人上次測試身價、尋 找validation的地方。不諱言前期的試用我也以高配對預期率、平均分 數的衝高為樂。 然而如今又三個月過去，自己的後期心境更為保守謹慎與跟你類似。 對於任何一個有正事要做、有理想、有目標的人，在交友圈的聊天時間 成本如果沒有相應的價值回報，就是浪費時間。 正如原PO心得發現的，這種浪費時間呈現在裡面女生的 交友心態正確 比例極低。（由於無法體驗到其他男生的狀況，因此暫不評論交友軟 體上的男生平均素質）： 1. 不瞭解自己是誰，連個像樣的自介都寫不出來。 幾行字哪能說清楚我是誰、聊了你就知道。 https://i.imgur.com/HqVzLmd.jpg 2. 強調自己很被動、不常上，能接受留言板式的聊天再來。 3. 強調自己很被動、不常上，順便丟個 ig 4. 剛失戀 5. 30 社畜 爛大街的大眾嗜好 https://i.imgur.com/yX5SfUi.jpg 6. 只寫一句我很肉努力中、不介意再來 7. 整個自介滿滿憤青味、政治廚 以上四（失戀）、七（憤青）的問題都是負面框架很重，你必須一開始 有耐心進入她那個負面框架中承擔她的負能量，才能往下聊。而這些我覺得 不是一個人應該帶來跟人握手交友的東西，所以我一般直接一分划過。 至於二（幽靈）、三（導流 ig）純粹來亂。 反而一（自介小白）、五（社畜妹）很常給我四分，因為這種小弟哥一開始 看其他資料還會禮貌給三分、配到會努力破冰逗笑混熟。 後來發現這類型的配對到也是一整個浪費時間，因為對方終究是個人知性內 涵以及生命體悟不足的人。除非你很在意脫單、或是剛好被對方外表吸引（ 直接往見面去導），不然以聊天做朋友而言這類型女生真的沒有認識的價值。 六（我很胖）也是一樣的問題，我不介意妳胖，但我介意妳明明就討厭 和不能接受自己的胖，卻又不先執行和打理改變，反而期待把另一個人接 受妳胖來當成首要且唯一的交友框架。 關於身材的描述，這是一個我滑到印象很深的自介： https://i.imgur.com/FET8RJX.jpg 雖然那時候沒有配對到。但她字裡行間透露的柔性氣質十分靈動。從使用第 一個月瀏覽了2000人次，到後來用得很被動、滑了有3000多人，從文字中讓 人感受性情美好溫暖的人、像她一般的，極為鳳毛麟角。 生命本身就有趣的女生，本身使用交友軟體的比率偏低，這體驗確實是 真的；而那少少的不多位，也真的很能從自我介紹的第一眼就辨識出來，不 需要你在那邊死命地猜心破冰。 小弟哥在體驗這個事實、並且玩膩了真假陽性率不分的刷認同感遊戲後 ，接著在滑對象的標準也趨向現實中擇友的高標；一方面拋棄經營自己的分 數和在意配對率，同時也對不夠有興趣的對象給出大量一分、兩分。 畢竟只有真陽性率（TPR）、真陰性率（TNR）才是我們要追求的數 字吧。（未來各位女生若滑到，歡迎一分刷爆我啊 :D） 
單純是胖了還是其實是膩了 之前認識有的男生 說老婆產後胖了 他也完全做不下去 這種人 我馬上封鎖因為我覺得 他連一個做人的資格都沒有 女生為了家生小孩多辛苦 重點是你覺得你現在體態 你自己個人去看你滿意嗎 我也胖了十幾公斤 可是我瘦的時候沒有比較有男人緣 https://i.imgur.com/ 老婆因為生小孩走鐘？老公是因為？ 我舉例隨手拿圖 我不喜歡胖啊。是在氣什麼 那是他後來才說，你封不封我無所謂 連勝文現在瘦了 不會啦，飛機上也有年輕空軍搭訕，重點是身材不是藉口 台阿姨有健身台男可以跑步去上班 仇女人士說女生生孩子是必需的 嗯嗯嗯贊同只是以後老了禿了病了怎麼辦
大家嚎。 本仙幫你卜了一卦， 此卦名為蟠龍蛟上碁 卦象很明確的說， 啊所以你不就是個小三？？ 妳女朋友應該就是個池中游龍， 碧池中的那種， 大家勸你分手， 不要以為大家是局外人， 才這麼跟你說。 你這種命相是早分早享受， 不然以你小三扶正的命格， 還有你女友四處留情的樣子， 這段情可是猶如空中吹柳絮 怎麼來就怎麼去。 如果你只是留戀她的肉體， 建議你就瘋狂打砲， 打到膩的時候分手即可， （忌懷孕慎防） 到時謂是水到渠成， 可喜可樂可喜可樂 : 先說這個女友我之前也是從交友軟體認識的 : 然後交往以後發現他竟然有男友 : 因為他男友打來剛好被我接到才抓到 : 後來他也分手跟我在一起 : 只是後來都沒什麼安全感 : 最近我用他手機下載之前那個交友軟體 : 發現他竟然又上去跟別的男生聊天 : 而且通話時間都兩三個小時 : 都是半夜我睡著以後說的 : 我還看到那個男的傳訊息說 : 想聽她的聲音 : 我整個覺得噁心 : 決定要分手 : 但是現在女友又一直挽留我 : 說是因為最近一直吵架 : 才想找個情緒的出口 : 她也沒有要劈腿什麼的 : 之後可以慢慢再建立信任等等 : 我整個被搞得好亂 : 求大家給我一點意見吧 : 各位是局外人 : 應該都是建議分手吧 : 但是我真的也很喜歡她 : 又有很多回憶 : 好難說分就分啊qq
更 我只是代po 不要寄站內信給我拉XD 有什麼建議推文或回應文章就好 感謝各位 先講結論 也許我的名子沒有被刻在她心裡吧 她的名子刻在我心裡好深好深 若她回頭 我還是願意 人生好難 曾單純到她的話我都相信 也單純到認為這世界也許不是這麼現實人也不會變 只是無論怎樣用心付出 到頭來可能變成的是一切的否認 鄙視 過程中我有些地方是我不對 我也認錯 好幾個月前 剛一個人隻身來到風很大的地方工作 遇上了她 我也不知道這算不算緣分 如果沒有從前公司離職 我也不會來到新竹 本來也可能去其他地方 剛好我到新竹時候 那時候她也才剛搬來卻跟她前夫離婚了 1~2個月後我們在交友軟體上遇見 那時我也只是抱持著聊聊看而已 我也沒想到後續會有發展 第一見面 她很慌張地帶我上樓 怕兒子醒來找不到媽媽 她的美是那種有氣質又可愛的類型 目測比她實際年齡小了約3歲有 從跟講話的談吐散發出來的氣質 散發出來的感覺得真的跟其他女生不一樣 隔天我又去她家見面 這次我們聊了非常非常久 她覺得第一次有男生可以同理對方 好好溝通 我一直傾聽她之前發生的事情 為什麼離婚/跟她的想法/工作上/小孩生活等等 是位心思細膩敏感害怕再次受傷 以及善良認真負責的好女孩 相處得來也愛乾淨她穿衣服品味也都很喜歡也會煮飯家事樣樣都做得很好 提到什麼她也都知道一些曾沒想過會有這麼剛好理想的 幾次見面後 她也覺得需要有被照顧的感覺 她說她喜歡我各方面也都合得來 我對她的好感也很滿 但其實她很害怕受傷 尤其是別人的話 畢竟這社會對單親媽媽不是這麼地友善 大家的閒言閒語對她來說是很大的刺激 第一次外出約會完 她在公園哭起來 她就要求我回去問我家人是否同意跟單親媽媽交往 我也見過她父母她父母是同意 後來我家人大致上是同意家裡人口比較單純 就31 到正式交往前過程中對我的態度反覆很多次推開我又拉回我 她說她沒準備好會害怕談戀愛又想到她前夫之類 一直以來我都是很有耐心好好安撫她情緒有時她情緒會來的很快 後來我就幾乎每天騎20分鐘的車去找她 陪她推小孩外出散步吃飯不知道的路人以為我們是新婚夫妻一家三口 那時候那種感覺的蠻特別對我而言推著女友的兒子然後女友又勾著你手 七夕情人節也親手寫卡片 買蛋糕 她說她很幸福. 我寫字是大家都稱讚過的美 正式公開交往後 漸漸地感情就慢慢變好 有時候也在她家過夜 同居一陣子彼此的生活習慣也都很合 (後來她父母不同意就沒繼續) 那陣子她工作正忙她的家事幾乎是我包了 洗碗倒垃圾到廚餘煮水洗衣服曬衣服吸地板擦地板放小孩的洗澡水等等 她幾乎洗完澡完我都幫把家事做完了 我跟她說:我不做你就沒時間好好陪我了 後來這些事情也都幾乎是我做了 連幫她兒子餵飯 洗澡 一起換尿布 抱著哄 說故事 陪去買玩具 剪指甲 或是幫她買菜 買衛生棉 我都做過 也幾乎每天幫她吹頭髮後來進步到被稱讚可以去打工當洗頭小弟 她腰跟腳有時候會不舒服也是我幫她按 當然也知道她喜歡吃什麼 有次她加班知道她愛吃鳳梨酥也偷偷繞去買給她親自餵她 知道愛吃麻糬也找到間要排隊好吃帶她去買 有次她感冒我很擔心趕回來 買了B群跟感冒藥給她幫她按摩肩膀也順便拿了盒月餅給她爸媽 她說她眼睛很酸(長期戴隱形眼鏡關係)我也主動買了眼藥水塞給她 在一起一個月我也寫卡片給她 出去約會吃飯 也幾乎沒讓她出錢過 摟著她 牽著她的合照 我也都有存在跟她line裡面的相簿 跟她想說的話 也會寫在記事本都做寫週記 好好安撫她 甚至她工作需要的材料我也幫忙到處跑腿買 吹風來回奔波 我覺得自己是接近滿分的男友幾乎小地方都有幫她注意到 那時候她真的很幸福很開心 我也是我夠愛她我什麼都願意付出 也被她朋友稱 暖男 本身是比較偏向溫柔的個性 我們也討論過 樂觀想一年後我們可能就結婚. 她說她想跟我走一輩子她想好喜餅要選哪一家的 她會對未來很有憧憬 期待我們很老之後還是一起牽手散步 一起買菜煮菜 靠著睡覺 一起罵小孩 等等 能得到她的肯定我確實很開心她也會叫她小孩喊我爸比 她也曾說能遇到我是她的福氣 她很幸運 很常說她很喜歡我 有次她媽問說我們會不會吵架.她說我脾氣太好都什麼都是讓她 但相處過程中不是沒有摩擦 脾氣好不是完全沒有脾氣吧? 只是認為這不是很嚴重的事 有時候她情緒會上來 說不想見我 但她說是她自己的問題 或是有時候提到她前夫喜歡什麼.我不是覺得很舒服是正常的吧? 這些都是事小我不會那麼的在意 後來感情好到的程度來到高峰睡覺也會一起牽著對方手或是靠著對方 每次約會完都會傳訊息她覺得她很開心很幸福或是說很喜歡我 最喜歡的一次約會是陪她去挑瓷器餐具很有一起規劃未來的感覺 每天也會LINE老公早安晚安 老公老公的喊. 我以為她說她很幸福就一切沒事 有時候我只是提到也想跟她一起去哪裡哪裡玩 或是哪裡約會之類的想法 帶小孩一起我也沒反對過 但是我從未要求她一定要怎樣 或是答應我什麼我只是說說哪裡好玩之類可以一起去 就會被罵說 她要的不是談戀愛的感覺 要的是像老夫老妻一樣相處一起好好生活就好 這樣她情緒就會上來: 說我們不適合 但這完全不違背她要的吧? @@ 我們一直以來都是一起面對她小孩有7成的時間都在哭 也一起哄 有時候小孩被半夜一直哭 她很崩潰 我也起來一起陪她安撫她 說沒事的 有一次她就真的對她小孩發了脾氣一直哭要討抱抱讓她早餐做不好 我跟她說小孩才一歲多不懂事你兇她沒用. 到目前為止我自認還算是成熟的男子 對工作 對女友 都算是負責 後來她覺得這樣太頻繁見面的相處模式不ok? 後來沒一起住也是頻繁見面 我想說就算太頻繁見面我們還是可以在同一空間下做各自的事情 而且也說要一起好好生活@@ 阿一起生好好生活不就會很頻繁見面? 我沒有要求她一定要有空就陪我我知道她工作也很忙她可以做她想做的事 因為我下班就是下班了不能帶出公司做. 因此相對來說她比較忙還有小孩要顧 她在小孩就會去找她不會來黏我. 然後有次因為這樣又說 我們不適合 又有說過她很常想逃跟不想見到我 看到我失望的表情 她說她沒辦法給我 我想要的一般情侶的相處 可是我從未要求過什麼 有時候臉色不好也不是因為她阿@@ 她就會情緒上來開始說 我們先分開我們不適合 但隔天又會沒事地喊老公我想你 愛你之類 她很常情緒上來會變得焦慮害怕有時候久了我也會被她的情緒影響到我心情 像是她半夜就會問我說結婚後 如果她有意外我還會留她兒子在我身邊嗎? 或是以後有我們的小孩她兒子會很受傷不被寵愛 這些事情的分寸拿捏我都知道該怎麼做不會讓小孩受傷她就會擔心這些哭起來 後來我常常會抓不到她的重點覺得變來變去有點反覆 加上熱戀期 我很想見面不是正常? 若不見面是不是又會被說你不愛我 但她每次都說她是很開心的 前陣子她又說她想要有自己獨處的時間不要太常傳訊息給她 我也都同意 但我習慣常見面我們都要一點時間好好調整一下吧 我是有一點點不太開心而已 她說她要獨處陣子 我也不是不答應 有時候我的表達確實不太好 可能她有誤會 確實有幾天沒見面我也在調適中 後來某天中午就LINE說:老公晚上帶我外面吃晚餐 後來晚上下雨 我就買晚餐去找她 隔天假日中午吃飯我們外出吃飯跟小孩 她兒子不知道怎麼回事 怎店裡哭鬧整場 她吃飯吃到火起來. 用力放下筷子把她兒子抓出去 留我尷尬在店裡一個人吃完 然後就在店門口提說要分手以後有機會再說 其實我很生氣她可以輕易講出分手這種話 而不是說我們哪邊這樣做會更好好好溝通調整 又說我對她兒子 不夠愛 不夠細膩 我傻眼 我已經很用心在做了雖然花在她兒子時間沒很多 但我已經比小孩的親生爸爸做了還多 小孩爸爸只會趁中午去托嬰中心看看小孩而已 平常很少關心 結果做那麼多說我不夠愛她小孩因此想分手 我傻眼 到底是哪個理由要分手我始終很混亂 不然就說她不想談戀愛了，也不想再結婚，只想好好專心陪小孩成長 至今我完全搞不清楚是哪個理由要分手最後只會說一句不適合囊括全部 後來又說我分手後的行為很幼稚想分手 是我邏輯太差嗎? 前後因果關係應該不對吧 昨天才老公老公喊 也很開心一起陪小孩玩積木 也一起牽手睡覺 隔天說要分手這情況下很少男生不會生氣吧 ? 我就在路上對她大聲起來後來我哭著自己收完東西 她家的磁扣還她 後來我難過到買了酒喝一直想跟她解釋清楚 當下我分不清楚她要的是暫時分開還是到此結束 我很焦慮害怕慌張 (她是說是暫時但常常又改口) 一直打給她她說她要去陪她兒子已經醉了的我就吼去陪阿 她整個生氣說她很後悔跟我交往我竟然吼她事後她知道我是無心的 當下我是慌了 越解釋越錯隔天下午晚上也一直打給她想講清楚這一切 她說吵到她兒子她整個爆氣 說吵到她兒子睡覺. 開始講刺激我的話 說當作我們沒認識過 沒交往過 很恨我之類的 跟我在一起的回憶很不堪 就是那種很絕沒感情的話ig上我的部分全部被消失. 覺得自己理虧或是邏輯上有盲點就會說我很難溝通 因此我就更焦慮阿三個月來培養的感情可以一天就變得跟空氣一樣 後來幾天一直想解釋清楚 她整個生氣認為我後續舉動很不成熟很幼稚 就說不喜歡我了 也不愛我了 感情也收回去了 想引起她注意 ig發限動跟她的合照 要求她原諒也被罵得臭頭 但那限動也只有2~3人看的到 然後我就全部被她封鎖 (line/ig/fb/手機電話) 我承認是我用錯方法 是我的不對但有嚴重到這樣? 我是不太了解 那些行為很控況. 我只是很害怕很焦慮 而且雙方都在情緒化的狀態下很難好好對話 這週末說 她要我放棄吧 她已經答應跟其他男生的飯局了 對方 也是工程師 有房 大學碩班都是四大(我洗學歷的四大碩) 也說分手後 一堆男生跟她表白(這我相信之前提過很多男生追她) 說月老對她很好 讓她有很多選擇可以慢慢選到她可以選到適合為止 感情中女生的決定權往往是比較大 我也無能為力了 只是也太快就馬上跟我說她答應其他男生的邀約 那我真的是塑膠吧? 需要我的時候就老公老公喊不要就一句不適合就掰了 三個月來全心全意的付出就跟空氣一樣? 換來的是過去想處的否認以及現在的鄙視 她說想起來之前回憶都是不快樂的 可是之前她都說她很開心很幸福欸 這邏輯? 我到底要相信哪個時候的她 結果一個對她掏心掏肺的前男友比不上一個路上的男子 我也是醉了 分不到兩週就跟我說答應其他男生邀約我是崩潰了 是輸在沒房嗎? 真的很痛很痛 原來我什麼都不是 也不值得被愛 分不到兩週也被我發現 她在交友軟體上更新照片了 (我好奇她會不會出現在上面去看看 沒想到被我發現) 自己真的是到頭來一場空全部的付出變成這樣狼狽不堪的下場跟鄙視 我承認她提分手後的我是很幼稚 當面對那情況下 情緒化害怕焦慮 不少人也是同樣狀況 卻是用那狀態下來打我分數 說是這種考驗下才看得清楚我 通常是這樣嗎? 但她很清楚平常我是怎樣的人 也誇過我很成熟 對她我根本沒任何惡意，也從未惡言相向至今 努力寫上千字的信跟巧克力寄去給她，也換不回原諒 為了她，一個人曾在湖邊 喝了幾次哭了好幾回 她卻覺得很開心分手， 能再跟其他男生約會談戀愛 好好享受被追求的快樂 最後什麼都不是，想想她以前給我過的承諾，說過的話，全部都是諷刺 分手後就馬上答應其他男生邀約，上交友軟體 我到底是對不起她什麼，分手後的舉動真有道無法遠諒的地步？ 感情全都沒了，之前是那麼地好 若今天我劈腿，我沒話講 唉，可憐納 是說關心她的朋友很多很多， 也很多男生追她，對她來說分手也都無所謂的吧？ 能一直享受被追求的愉悅感 相對來說我生活圈小，朋友少，只能一個人放空 只能說人生真的好難，我真的好累，好絕望 這陣子也沒什麼胃口吃飯，還是真的好喜歡好愛她 看到之前的合照，眼淚又打轉 只是她也給我好多回憶，很多場景會想起她或是說過的話 跟她去吃過的店，我可能也不敢去了 人生真的好累，不知道我能不能看開 
我說一下你出局的原因 1.作太多，把自己變工具人。 你自己把格局弄小了 他要的是丈夫和孩子的爸。 2.經濟 新竹是有名的高收入， 他如果很受歡迎，代表選擇多。 代表你沒房很不ok。 婚姻很現實，有小孩的更是如此。 3.孩子 我看來，你只是愛屋及烏。 作了基本義務，不是真心愛那孩子。 你也沒把孩子當自己的孩子。 你可能覺得強人所難。 但我可以告訴你 對單親來說，這是一大重點。 你辦不到，不代表别人辦不到。 所以他才會問你有天他不在了的話，你會怎麼對小孩？ 然後，你在店家內，搞不定小孩哭鬧。 如果你有辦法搞定 相信我，他不會跟你提分。 還有你是傻了呢？ 他都把小孩捉出店了， 你還自顧自的把飯吃完才出去？ 吃飯有那麼要緊？ 最後，我恭喜你， 這麼多毛的人，分了也好， 雖然我相信他應該很正。 然後他說收回感情時，大概已經準備要開始別的線了。 你作什麼大概都沒用。 不過你後面那些反應方式真的很幼稚扣分就是。 如果你乾脆點，不要搞到被封鎖 他別線失敗的話，是有可能回頭， 但現在應該沒戲了 : 先講結論 : 也許我的名子沒有被刻在她心裡吧 : 她的名子刻在我心裡好深好深 : 若她回頭 我還是願意 : 人生好難 : 曾單純到她的話我都相信 : 也單純到認為這世界也許不是這麼現實人也不會變 : 只是無論怎樣用心付出 到頭來可能變成的是一切的否認 鄙視 : 過程中我有些地方是我不對 我也認錯 : : 好幾個月前 : 剛一個人隻身來到風很大的地方工作 遇上了她 : 我也不知道這算不算緣分 : 如果沒有從前公司離職 我也不會來到新竹 本來也可能去其他地方 : 剛好我到新竹時候 那時候她也才剛搬來卻跟她前夫離婚了 : 1~2個月後我們在交友軟體上遇見 : 那時我也只是抱持著聊聊看而已 我也沒想到後續會有發展 : 第一見面 她很慌張地帶我上樓 怕兒子醒來找不到媽媽 : 她的美是那種有氣質又可愛的類型 目測比她實際年齡小了約3歲有 : 從跟講話的談吐散發出來的氣質 : 散發出來的感覺得真的跟其他女生不一樣 : 隔天我又去她家見面 這次我們聊了非常非常久 : 她覺得第一次有男生可以同理對方 好好溝通 : 我一直傾聽她之前發生的事情 : 為什麼離婚/跟她的想法/工作上/小孩生活等等 : 是位心思細膩敏感害怕再次受傷 以及善良認真負責的好女孩 : 相處得來也愛乾淨她穿衣服品味也都很喜歡也會煮飯家事樣樣都做得很好 : 提到什麼她也都知道一些曾沒想過會有這麼剛好理想的 : 幾次見面後 她也覺得需要有被照顧的感覺 : 她說她喜歡我各方面也都合得來 我對她的好感也很滿 : 但其實她很害怕受傷 尤其是別人的話 : 畢竟這社會對單親媽媽不是這麼地友善 : 大家的閒言閒語對她來說是很大的刺激 : 第一次外出約會完 她在公園哭起來 : 她就要求我回去問我家人是否同意跟單親媽媽交往 : 我也見過她父母她父母是同意 : 後來我家人大致上是同意家裡人口比較單純 就31 : 到正式交往前過程中對我的態度反覆很多次推開我又拉回我 : 她說她沒準備好會害怕談戀愛又想到她前夫之類 : 一直以來我都是很有耐心好好安撫她情緒有時她情緒會來的很快 : 後來我就幾乎每天騎20分鐘的車去找她 : 陪她推小孩外出散步吃飯不知道的路人以為我們是新婚夫妻一家三口 : 那時候那種感覺的蠻特別對我而言推著女友的兒子然後女友又勾著你手 : 七夕情人節也親手寫卡片 買蛋糕 : 她說她很幸福. 我寫字是大家都稱讚過的美 : 正式公開交往後 漸漸地感情就慢慢變好 : 有時候也在她家過夜 : 同居一陣子彼此的生活習慣也都很合 : (後來她父母不同意就沒繼續) : 那陣子她工作正忙她的家事幾乎是我包了 : 洗碗倒垃圾到廚餘煮水洗衣服曬衣服吸地板擦地板放小孩的洗澡水等等 : 她幾乎洗完澡完我都幫把家事做完了 : 我跟她說:我不做你就沒時間好好陪我了 : 後來這些事情也都幾乎是我做了 : 連幫她兒子餵飯 洗澡 一起換尿布 抱著哄 說故事 : 陪去買玩具 剪指甲 或是幫她買菜 買衛生棉 我都做過 : 也幾乎每天幫她吹頭髮後來進步到被稱讚可以去打工當洗頭小弟 : 她腰跟腳有時候會不舒服也是我幫她按 : 當然也知道她喜歡吃什麼 : 有次她加班知道她愛吃鳳梨酥也偷偷繞去買給她親自餵她 : 知道愛吃麻糬也找到間要排隊好吃帶她去買 : 有次她感冒我很擔心趕回來 : 買了B群跟感冒藥給她幫她按摩肩膀也順便拿了盒月餅給她爸媽 : 她說她眼睛很酸(長期戴隱形眼鏡關係)我也主動買了眼藥水塞給她 : 在一起一個月我也寫卡片給她 : 出去約會吃飯 也幾乎沒讓她出錢過 : 摟著她 牽著她的合照 我也都有存在跟她line裡面的相簿 : 跟她想說的話 也會寫在記事本都做寫週記 好好安撫她 : 甚至她工作需要的材料我也幫忙到處跑腿買 吹風來回奔波 : 我覺得自己是接近滿分的男友幾乎小地方都有幫她注意到 : 那時候她真的很幸福很開心 我也是我夠愛她我什麼都願意付出 : 也被她朋友稱 暖男 本身是比較偏向溫柔的個性 : 我們也討論過 樂觀想一年後我們可能就結婚. : 她說她想跟我走一輩子她想好喜餅要選哪一家的 : 她會對未來很有憧憬 : 期待我們很老之後還是一起牽手散步 : 一起買菜煮菜 靠著睡覺 一起罵小孩 等等 : 能得到她的肯定我確實很開心她也會叫她小孩喊我爸比 : 她也曾說能遇到我是她的福氣 她很幸運 很常說她很喜歡我 : 有次她媽問說我們會不會吵架.她說我脾氣太好都什麼都是讓她 : 但相處過程中不是沒有摩擦 : 脾氣好不是完全沒有脾氣吧? 只是認為這不是很嚴重的事 : 有時候她情緒會上來 說不想見我 但她說是她自己的問題 : 或是有時候提到她前夫喜歡什麼.我不是覺得很舒服是正常的吧? : 這些都是事小我不會那麼的在意 : 後來感情好到的程度來到高峰睡覺也會一起牽著對方手或是靠著對方 : 每次約會完都會傳訊息她覺得她很開心很幸福或是說很喜歡我 : 最喜歡的一次約會是陪她去挑瓷器餐具很有一起規劃未來的感覺 : 每天也會LINE老公早安晚安 老公老公的喊. : 我以為她說她很幸福就一切沒事 : 有時候我只是提到也想跟她一起去哪裡哪裡玩 : 或是哪裡約會之類的想法 帶小孩一起我也沒反對過 : 但是我從未要求她一定要怎樣 : 或是答應我什麼我只是說說哪裡好玩之類可以一起去 : 就會被罵說 她要的不是談戀愛的感覺 : 要的是像老夫老妻一樣相處一起好好生活就好 : 這樣她情緒就會上來: 說我們不適合 : 但這完全不違背她要的吧? @@ : 我們一直以來都是一起面對她小孩有7成的時間都在哭 也一起哄 : 有時候小孩被半夜一直哭 : 她很崩潰 我也起來一起陪她安撫她 說沒事的 : 有一次她就真的對她小孩發了脾氣一直哭要討抱抱讓她早餐做不好 : 我跟她說小孩才一歲多不懂事你兇她沒用. : 到目前為止我自認還算是成熟的男子 對工作 對女友 都算是負責 : 後來她覺得這樣太頻繁見面的相處模式不ok? 後來沒一起住也是頻繁見面 : 我想說就算太頻繁見面我們還是可以在同一空間下做各自的事情 : 而且也說要一起好好生活@@ : 阿一起生好好生活不就會很頻繁見面? : 我沒有要求她一定要有空就陪我我知道她工作也很忙她可以做她想做的事 : 因為我下班就是下班了不能帶出公司做. 因此相對來說她比較忙還有小孩要顧 : 她在小孩就會去找她不會來黏我. 然後有次因為這樣又說 我們不適合 : 又有說過她很常想逃跟不想見到我 看到我失望的表情 : 她說她沒辦法給我 我想要的一般情侶的相處 : 可是我從未要求過什麼 有時候臉色不好也不是因為她阿@@ : 她就會情緒上來開始說 我們先分開我們不適合 : 但隔天又會沒事地喊老公我想你 愛你之類 : 她很常情緒上來會變得焦慮害怕有時候久了我也會被她的情緒影響到我心情 : 像是她半夜就會問我說結婚後 如果她有意外我還會留她兒子在我身邊嗎? : 或是以後有我們的小孩她兒子會很受傷不被寵愛 : 這些事情的分寸拿捏我都知道該怎麼做不會讓小孩受傷她就會擔心這些哭起來 : 後來我常常會抓不到她的重點覺得變來變去有點反覆 : 加上熱戀期 我很想見面不是正常? 若不見面是不是又會被說你不愛我 : 但她每次都說她是很開心的 : 前陣子她又說她想要有自己獨處的時間不要太常傳訊息給她 我也都同意 : 但我習慣常見面我們都要一點時間好好調整一下吧 : 我是有一點點不太開心而已 : 她說她要獨處陣子 我也不是不答應 : 有時候我的表達確實不太好 可能她有誤會 : 確實有幾天沒見面我也在調適中 : 後來某天中午就LINE說:老公晚上帶我外面吃晚餐 : 後來晚上下雨 我就買晚餐去找她 : 隔天假日中午吃飯我們外出吃飯跟小孩 : 她兒子不知道怎麼回事 怎店裡哭鬧整場 : 她吃飯吃到火起來. : 用力放下筷子把她兒子抓出去 留我尷尬在店裡一個人吃完 : 然後就在店門口提說要分手以後有機會再說 : 其實我很生氣她可以輕易講出分手這種話 : 而不是說我們哪邊這樣做會更好好好溝通調整 : 又說我對她兒子 不夠愛 不夠細膩 : 我傻眼 我已經很用心在做了雖然花在她兒子時間沒很多 : 但我已經比小孩的親生爸爸做了還多 : 小孩爸爸只會趁中午去托嬰中心看看小孩而已 平常很少關心 : 結果做那麼多說我不夠愛她小孩因此想分手 : 我傻眼 到底是哪個理由要分手我始終很混亂 : 不然就說她不想談戀愛了，也不想再結婚，只想好好專心陪小孩成長 : 至今我完全搞不清楚是哪個理由要分手最後只會說一句不適合囊括全部 : 後來又說我分手後的行為很幼稚想分手 : 是我邏輯太差嗎? 前後因果關係應該不對吧 : 昨天才老公老公喊 也很開心一起陪小孩玩積木 也一起牽手睡覺 : 隔天說要分手這情況下很少男生不會生氣吧 ? : 我就在路上對她大聲起來後來我哭著自己收完東西 她家的磁扣還她 : 後來我難過到買了酒喝一直想跟她解釋清楚 : 當下我分不清楚她要的是暫時分開還是到此結束 : 我很焦慮害怕慌張 (她是說是暫時但常常又改口) : 一直打給她她說她要去陪她兒子已經醉了的我就吼去陪阿 : 她整個生氣說她很後悔跟我交往我竟然吼她事後她知道我是無心的 : 當下我是慌了 越解釋越錯隔天下午晚上也一直打給她想講清楚這一切 : 她說吵到她兒子她整個爆氣 說吵到她兒子睡覺. : 開始講刺激我的話 : 說當作我們沒認識過 沒交往過 很恨我之類的 跟我在一起的回憶很不堪 : 就是那種很絕沒感情的話ig上我的部分全部被消失. : 覺得自己理虧或是邏輯上有盲點就會說我很難溝通 : 因此我就更焦慮阿三個月來培養的感情可以一天就變得跟空氣一樣 : 後來幾天一直想解釋清楚 : 她整個生氣認為我後續舉動很不成熟很幼稚 就說不喜歡我了 : 也不愛我了 感情也收回去了 : 想引起她注意 ig發限動跟她的合照 要求她原諒也被罵得臭頭 : 但那限動也只有2~3人看的到 : 然後我就全部被她封鎖 (line/ig/fb/手機電話) : 我承認是我用錯方法 是我的不對但有嚴重到這樣? 我是不太了解 : 那些行為很控況. 我只是很害怕很焦慮 : 而且雙方都在情緒化的狀態下很難好好對話 : 這週末說 她要我放棄吧 : 她已經答應跟其他男生的飯局了 : 對方 也是工程師 有房 大學碩班都是四大(我洗學歷的四大碩) : 也說分手後 一堆男生跟她表白(這我相信之前提過很多男生追她) : 說月老對她很好 讓她有很多選擇可以慢慢選到她可以選到適合為止 : 感情中女生的決定權往往是比較大 我也無能為力了 : 只是也太快就馬上跟我說她答應其他男生的邀約 : 那我真的是塑膠吧? 需要我的時候就老公老公喊不要就一句不適合就掰了 : 三個月來全心全意的付出就跟空氣一樣? : 換來的是過去想處的否認以及現在的鄙視 : 她說想起來之前回憶都是不快樂的 : 可是之前她都說她很開心很幸福欸 : 這邏輯? 我到底要相信哪個時候的她 : 結果一個對她掏心掏肺的前男友比不上一個路上的男子
安安如題 老實說也就一兩樣東西而已 我確實覺得蠻實用的不過也不是買不起的東西 和前女友分手後我好幾次要給她這些東西的錢 她卻不收 問為什麼也只說這是當初給我的不收我的錢 我這個人比較務實 既然關係結束了 把東西的錢給對方至少我心裡也比較沒有疙瘩 這是我的想法 我能請教各位對方是什麼樣的心態？ 還錢之後才是真正的沒有任何牽連吧老兄？ 可是我們每天上班都會見到面欸... 你們的重點好像都放錯了 我是為了不再有任何瓜葛才想還錢的 什麼為了見面機會才要求還錢... 這想法對我來說是不可能的
節日真的是個好議題 我覺得兩個人說好就好欸 我很重視生日，尤其自己的XD 我男友很重視紀念日 我的重視生日是一個月前就會開始搜尋各個生日優惠，我覺得五折才划算 決定好生日當天要吃什麼，前三天各吃什麼，有些有當月優惠就是其他時間有空再吃 但我沒有叫我男友陪我吃哈哈，我覺得另一半沒有優惠太不划算了，如果找朋友吃，只優惠 自己怪怪的，分優惠給朋友就沒有五折的感覺，所以我都一個人吃生日優惠XD 我男友的生日的話....我是記得起來他是幾月幾號，但上次沒寫在行事曆上，差點排其他行 程QQ 我那時候會送我覺得我很想送他的禮物，也會跟他討論 畢竟要花30005000的禮物，我覺得要送得用的到，而且會喜歡的很想用，不然會覺得太浪 費 目前都是服飾，但也快沒梗了.... 不過感謝我男友，之前討論對節日的想法時 我說比起節日當天送，我比較想要想送就送，我覺得會有時間差，例如二月男友錢包壞了， 我等到八月生日才送他很不合理 我覺得想要二月就送錢包再說這是八月的生日禮物XD 他是不喜歡這種預支的想法，討論後，他想要好好過節日一起吃飯什麼的，我想要即時送禮 物不管時間，就各自在意各自的 像男友八月的生日禮物， 那時候動物森友會出來男友看得很想玩的樣子，我問他我今年禮物買switch好不好，但有點 貴看能不能跟明年的份包在一起 他堅持不要買，覺得太貴，我還說是我也想玩啦，我沒玩過電視遊樂器還是很堅定的說不要 囧 就只好放棄了，但還好我上禮拜才找到完美的送出去XD，他也很開心，真是可喜可賀 我有時候心情很好會寫卡片，如果想要他寫會一年前告知我想要他寫一張卡片，卡片我也買 好了，放在他每天看得到的地方，偶爾提醒我的卡片要記得喔，他也很配合在我想要的時間 給了我一張滿滿的很努力掰出來的卡片XD，我覺得很開心啦哈哈哈 我覺得可以跟男友討論一下彼此在意的是什麼，畢竟每個人想要或期待的方向不一樣 我也是送錢包說這是幾個月後的生日禮物這樣的說法讓我男友不太舒服後才認真討論的 四個人的我不會吃啊XD https://i.imgur.com/EhdDSjO.png https://i.imgur.com/4rqSYI1.png 會整理完再排序比較想吃的 其實是部落格那些有在整理資訊的人比較猛 我只是複製貼上讓我自己比較好選擇而已 我真的很重視生日，沒有什麼可以妨礙我過生日 難得可以半價跟免費的日子呢 我前一個禮拜每天吃益生菌 不過那個月就吃很多就是了，我稱變胖月
: 如果沒有從前公司離職 我也不會來到新竹 本來也可能去其他地方 : 剛好我到新竹時候 那時候她也才剛搬來卻跟她前夫離婚了 : 1~2個月後我們在交友軟體上遇見 新竹，一離婚就上交友軟體 表示對方的目的就是要在新竹這ATM市場尋找好的ATM : 那時我也只是抱持著聊聊看而已 我也沒想到後續會有發展 : 第一見面 她很慌張地帶我上樓 怕兒子醒來找不到媽媽 : 她的美是那種有氣質又可愛的類型 目測比她實際年齡小了約3歲有 : 從跟講話的談吐散發出來的氣質 對方外觀姣好看起來又純，不像賣的，特別吸引新竹的ATM : 散發出來的感覺得真的跟其他女生不一樣 : 隔天我又去她家見面 這次我們聊了非常非常久 : 她覺得第一次有男生可以同理對方 好好溝通 這表示你的外觀過關 : 她就要求我回去問我家人是否同意跟單親媽媽交往 : 我也見過她父母她父母是同意 : 後來我家人大致上是同意家裡人口比較單純 就31 先確認有沒有機會成為ATM，或你也只是肉體玩玩 : 也被她朋友稱 暖男 本身是比較偏向溫柔的個性 : 我們也討論過 樂觀想一年後我們可能就結婚. : 她說她想跟我走一輩子她想好喜餅要選哪一家的 : 她會對未來很有憧憬 : 期待我們很老之後還是一起牽手散步 : 一起買菜煮菜 靠著睡覺 一起罵小孩 等等 : 能得到她的肯定我確實很開心她也會叫她小孩喊我爸比 : 她也曾說能遇到我是她的福氣 她很幸運 很常說她很喜歡我 上面各種工具人行徑，有個男傭很方便 問題是，長期的相處時間久了，她已經能夠判斷出你是真窮鬼，而不是裝沒錢 : 後來她覺得這樣太頻繁見面的相處模式不ok? 後來沒一起住也是頻繁見面 : 我想說就算太頻繁見面我們還是可以在同一空間下做各自的事情 : 而且也說要一起好好生活@@ : 阿一起生好好生活不就會很頻繁見面? 前面要求結束同居的時間點，就已經開始再找下一個目標了 現在不希望太頻繁見面，是因為要開始多跟下一個目標相處 你已經開始成為絆腳石 : 她說她沒辦法給我 我想要的一般情侶的相處 : 可是我從未要求過什麼 有時候臉色不好也不是因為她阿@@ : 她就會情緒上來開始說 我們先分開我們不適合 : 但隔天又會沒事地喊老公我想你 愛你之類 : 她很常情緒上來會變得焦慮害怕有時候久了我也會被她的情緒影響到我心情 : 像是她半夜就會問我說結婚後 如果她有意外我還會留她兒子在我身邊嗎? : 或是以後有我們的小孩她兒子會很受傷不被寵愛 : 這些事情的分寸拿捏我都知道該怎麼做不會讓小孩受傷她就會擔心這些哭起來 : 後來我常常會抓不到她的重點覺得變來變去有點反覆 新ATM的相處情況不是很好，甚至可能有多目標 如果情況不佳就會跟你尋求安慰一下 畢竟雖然她外表很好，帶個拖油瓶，ATM也是會猶豫一下 : 她說她要獨處陣子 我也不是不答應 要跟新ATM相處一陣子 : 她吃飯吃到火起來. : 用力放下筷子把她兒子抓出去 留我尷尬在店裡一個人吃完 : 然後就在店門口提說要分手以後有機會再說 新ATM搞定，現在要擺脫絆腳石，以免破壞跟新ATM的交往 : 小孩爸爸只會趁中午去托嬰中心看看小孩而已 平常很少關心 : 結果做那麼多說我不夠愛她小孩因此想分手 : 我傻眼 到底是哪個理由要分手我始終很混亂 : 不然就說她不想談戀愛了，也不想再結婚，只想好好專心陪小孩成長 : 至今我完全搞不清楚是哪個理由要分手最後只會說一句不適合囊括全部 : 後來又說我分手後的行為很幼稚想分手 : 是我邏輯太差嗎? 前後因果關係應該不對吧 分手才是真的，理由都是假的 : 一直打給她她說她要去陪她兒子已經醉了的我就吼去陪阿 : 她整個生氣說她很後悔跟我交往我竟然吼她事後她知道我是無心的 : 當下我是慌了 越解釋越錯隔天下午晚上也一直打給她想講清楚這一切 : 她說吵到她兒子她整個爆氣 說吵到她兒子睡覺. 人家跟新ATM再一起的時候，你一直打電話很煩，還可能害新ATM起疑 : 後來幾天一直想解釋清楚 : 她整個生氣認為我後續舉動很不成熟很幼稚 就說不喜歡我了 : 也不愛我了 感情也收回去了 : 想引起她注意 ig發限動跟她的合照 要求她原諒也被罵得臭頭 : 但那限動也只有2~3人看的到 : 然後我就全部被她封鎖 (line/ig/fb/手機電話) 最後你甚至膽敢貼合照，萬一被新ATM知道怎麼辦 : 我承認是我用錯方法 是我的不對但有嚴重到這樣? 我是不太了解 : 那些行為很控況. 我只是很害怕很焦慮 : 而且雙方都在情緒化的狀態下很難好好對話 : 這週末說 她要我放棄吧 : 她已經答應跟其他男生的飯局了 : 對方 也是工程師 有房 大學碩班都是四大(我洗學歷的四大碩) : 也說分手後 一堆男生跟她表白(這我相信之前提過很多男生追她) : 說月老對她很好 讓她有很多選擇可以慢慢選到她可以選到適合為止 因為你一直糾纏不休，對方只好承認有新對象，要你死心 : 感情中女生的決定權往往是比較大 我也無能為力了 : 只是也太快就馬上跟我說她答應其他男生的邀約 : 那我真的是塑膠吧? 需要我的時候就老公老公喊不要就一句不適合就掰了 : 三個月來全心全意的付出就跟空氣一樣? 對 : 換來的是過去想處的否認以及現在的鄙視 : 她說想起來之前回憶都是不快樂的 : 可是之前她都說她很開心很幸福欸 : 這邏輯? 我到底要相信哪個時候的她 她當時很快樂 但你後面糾纏不休就變混蛋 : 分不到兩週就跟我說答應其他男生邀約我是崩潰了 是輸在沒房嗎? 對 : 看到之前的合照，眼淚又打轉 : 只是她也給我好多回憶，很多場景會想起她或是說過的話 : 跟她去吃過的店，我可能也不敢去了 : 人生真的好累，不知道我能不能看開 所以你搞懂了嗎？ 女方意圖明顯到只差沒白話了，不知道為什麼你看不出來 某方面來說也不能怪她，畢竟單親媽帶一個孩子，她要考慮自己跟小孩的未來 唯一剩下的武器就是年輕美貌的外觀，還會隨時間貶值 跟一個窮鬼長期交往，搞不好新鮮期過了還會被你拋棄 那不如趁年輕還有條件時找個多金能保證未來的對象 你也沒什麼好哭的，至少文章中對方看起來沒把你當ATM 這三個月你的心靈跟肉體上也都獲得很大的滿足 糾纏不休下去對所有人都沒好處 
我也先講這篇文的大原則 我 的 確 不 夠 好 ======= 其實看你打文章 打到你打出你自認自己是接近滿分的男友時 我就苦笑了 不是輕視你的笑 而是你沒有抓到事情的重點 事實上也不只你啦 我跟板上有些男生朋友會分手痛苦也都因為沒有抓到事情的重點 有一大部份的女生 她們所謂的滿分男友不是指對她們好的人 而其實是相對而言條件看起來較好的男生 你有抓住這個重點今天就不會傷的這麼深 你文章提到好幾個點 我一看其實就覺得不太妙 第一你們是交友軟體認識的你其實就要有個認知 她可能不只在上面認識了你同時也會認識其它人 第二你又說她什麼都很好看起來也凍齡也很會穿衣服 也很愛乾淨哇你的描述看起來好完美 那我就問你了 她離婚的原因是什麼?是不是又是什麼老公偷吃那一套? 再來一個問題那後來出現的男生是怎麼回事? 你事情都連起來看她為什麼條件算好卻單身 又為什麼能輕易丟下你不就很明白正常了嗎? 整件事其實我看來啦 就是她一直在騎驢找馬 或者說騎馬再找更好的馬 她覺得她條件夠好阿所以一定找的到更好的馬 你以為為什麼有些本來看起來正常的單身男 為什麼會變的有點仇女? 會講那種偏激的言論? 我不敢說全部啦那種天生就變態的不在我們討論的範圍裡 有大部份其實是被女生酸跟無視甚至厭惡 才會轉成仇女宅 大部份台女還是好的 但可能沒有像你遇到的這個長的算相對好看又會打扮 那你看到外在還不錯的 還沒真的了解個性就暈船了 覺得自己無限的付出就等於是滿分男友??? 事實上你的滿分跟別的條件好的男生比起來 有可能不到他的80分甚至他的60分 講難聽點我們把一個人量化分數好了 後來出現的男生條件就真的比你好 你交往的這女人本來就不是一個對感情多看重的人 她也明白說她就是喜歡對方條件阿 不然咧???? ===== 台男悲歌你做多好都沒用 出來一個醫生或年薪就是比你高個五十一百的人出現 她立刻就轉向 有些人真的就是呂布型的 雖然很強很好你短暫期間會覺得幸福 但時間一拉長到幾個月 立刻就原型畢露 她還會跟你說其實對你好的她也是她 現在對你絕情的她也是她 兩個都是她 但其實呢對你好的她的確真的是她 不過是她裝出來的想討好你的那個她 曾經裝了幾個月正常的樣子 後來找到更好的那不想兩邊吃結果能怎樣? 當然就是對你冷淡用一開始對你那麼好的樣子 去對待去讓另一個條件好的人陷進去阿 ==== 我有一個朋友最近剛跟一個女生交往 我一直提醒他不要整個陷進去 對她好要好到一個程度就好了 隨時都要停下腳步看看對方反應 看看對方情況 不要一股腦覺得只要對女生夠好 女生就一定不會跑 事實上有些女生就真的是不管你對她多好 只要看到賺的蠻多的或醫生或家境好的 真的就是會秒冷淡掉 換位思考好了 今天如果我們是女生 我們現在的男友不高不帥賺的還好假設60幾到80萬好了 對我們多好多好 但是成長空間多嗎?工作可替代性高嗎? 那我們遇到一個四大碩竹科工程師 大概年薪動不動就100~200甚至更高的 他們成長空間就是比你高 你是女的你如果是比較實際一點的女生 一個就是年薪100萬到頂了 一個可以成長到200以上 這是相處一輩子的事 結果會怎樣恩好像也就不那麼意外了 女生會突然態度冷掉其實都是那個原因啦 少部份是真的生病或工作真的煩到什麼事都不想管 大部份其實都是有更好的對象 我也這樣失眠快兩年了1124到現在就滿兩年了 看你打很長知道你在想辦法紓解情緒 所以就打了一篇長文回你讓你知道大概的情況 你以為可以愛一輩子的女人 其實就是見錢眼開的女人 了解它接受它放下它 你值得更好的女生 但是真的不要再陷那麼快 你對別人的好是在她需要時才是真的好 她不需要時就只是負擔跟噁男1而已了..... 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 我也幸好她跟我分開了阿我本來就配不上她 她條件是真的很好啦我哪配的上她(不是酸是真心覺得) 你覺得不舒服那我就改字吧 已改囉
: 先講結論 : 也許我的名子沒有被刻在她心裡吧 : 她的名子刻在我心裡好深好深 : 若她回頭 我還是願意 : 人生好難 : 曾單純到她的話我都相信 : 也單純到認為這世界也許不是這麼現實人也不會變 : 只是無論怎樣用心付出 到頭來可能變成的是一切的否認 鄙視 : 過程中我有些地方是我不對 我也認錯 : : 好幾個月前 : 剛一個人隻身來到風很大的地方工作 遇上了她 : 我也不知道這算不算緣分 : 如果沒有從前公司離職 我也不會來到新竹 本來也可能去其他地方 : 剛好我到新竹時候 那時候她也才剛搬來卻跟她前夫離婚了 : 1~2個月後我們在交友軟體上遇見 : 那時我也只是抱持著聊聊看而已 我也沒想到後續會有發展 : 第一見面 她很慌張地帶我上樓 怕兒子醒來找不到媽媽 : 她的美是那種有氣質又可愛的類型 目測比她實際年齡小了約3歲有 : 從跟講話的談吐散發出來的氣質 : 散發出來的感覺得真的跟其他女生不一樣 : 隔天我又去她家見面 這次我們聊了非常非常久 : 她覺得第一次有男生可以同理對方 好好溝通 : 我一直傾聽她之前發生的事情 : 為什麼離婚/跟她的想法/工作上/小孩生活等等 : 是位心思細膩敏感害怕再次受傷 以及善良認真負責的好女孩 : 相處得來也愛乾淨她穿衣服品味也都很喜歡也會煮飯家事樣樣都做得很好 : 提到什麼她也都知道一些曾沒想過會有這麼剛好理想的 : 幾次見面後 她也覺得需要有被照顧的感覺 : 她說她喜歡我各方面也都合得來 我對她的好感也很滿 : 但其實她很害怕受傷 尤其是別人的話 : 畢竟這社會對單親媽媽不是這麼地友善 : 大家的閒言閒語對她來說是很大的刺激 : 第一次外出約會完 她在公園哭起來 : 她就要求我回去問我家人是否同意跟單親媽媽交往 : 我也見過她父母她父母是同意 : 後來我家人大致上是同意家裡人口比較單純 就31 : 到正式交往前過程中對我的態度反覆很多次推開我又拉回我 : 她說她沒準備好會害怕談戀愛又想到她前夫之類 : 一直以來我都是很有耐心好好安撫她情緒有時她情緒會來的很快 : 後來我就幾乎每天騎20分鐘的車去找她 : 陪她推小孩外出散步吃飯不知道的路人以為我們是新婚夫妻一家三口 : 那時候那種感覺的蠻特別對我而言推著女友的兒子然後女友又勾著你手 : 七夕情人節也親手寫卡片 買蛋糕 : 她說她很幸福. 我寫字是大家都稱讚過的美 : 正式公開交往後 漸漸地感情就慢慢變好 : 有時候也在她家過夜 : 同居一陣子彼此的生活習慣也都很合 : (後來她父母不同意就沒繼續) : 那陣子她工作正忙她的家事幾乎是我包了 : 洗碗倒垃圾到廚餘煮水洗衣服曬衣服吸地板擦地板放小孩的洗澡水等等 : 她幾乎洗完澡完我都幫把家事做完了 : 我跟她說:我不做你就沒時間好好陪我了 : 後來這些事情也都幾乎是我做了 : 連幫她兒子餵飯 洗澡 一起換尿布 抱著哄 說故事 : 陪去買玩具 剪指甲 或是幫她買菜 買衛生棉 我都做過 : 也幾乎每天幫她吹頭髮後來進步到被稱讚可以去打工當洗頭小弟 : 她腰跟腳有時候會不舒服也是我幫她按 : 當然也知道她喜歡吃什麼 : 有次她加班知道她愛吃鳳梨酥也偷偷繞去買給她親自餵她 : 知道愛吃麻糬也找到間要排隊好吃帶她去買 : 有次她感冒我很擔心趕回來 : 買了B群跟感冒藥給她幫她按摩肩膀也順便拿了盒月餅給她爸媽 : 她說她眼睛很酸(長期戴隱形眼鏡關係)我也主動買了眼藥水塞給她 : 在一起一個月我也寫卡片給她 : 出去約會吃飯 也幾乎沒讓她出錢過 : 摟著她 牽著她的合照 我也都有存在跟她line裡面的相簿 : 跟她想說的話 也會寫在記事本都做寫週記 好好安撫她 : 甚至她工作需要的材料我也幫忙到處跑腿買 吹風來回奔波 : 我覺得自己是接近滿分的男友幾乎小地方都有幫她注意到 : 那時候她真的很幸福很開心 我也是我夠愛她我什麼都願意付出 : 也被她朋友稱 暖男 本身是比較偏向溫柔的個性 : 我們也討論過 樂觀想一年後我們可能就結婚. : 她說她想跟我走一輩子她想好喜餅要選哪一家的 : 她會對未來很有憧憬 : 期待我們很老之後還是一起牽手散步 : 一起買菜煮菜 靠著睡覺 一起罵小孩 等等 : 能得到她的肯定我確實很開心她也會叫她小孩喊我爸比 : 她也曾說能遇到我是她的福氣 她很幸運 很常說她很喜歡我 : 有次她媽問說我們會不會吵架.她說我脾氣太好都什麼都是讓她 : 但相處過程中不是沒有摩擦 : 脾氣好不是完全沒有脾氣吧? 只是認為這不是很嚴重的事 : 有時候她情緒會上來 說不想見我 但她說是她自己的問題 : 或是有時候提到她前夫喜歡什麼.我不是覺得很舒服是正常的吧? : 這些都是事小我不會那麼的在意 : 後來感情好到的程度來到高峰睡覺也會一起牽著對方手或是靠著對方 : 每次約會完都會傳訊息她覺得她很開心很幸福或是說很喜歡我 : 最喜歡的一次約會是陪她去挑瓷器餐具很有一起規劃未來的感覺 : 每天也會LINE老公早安晚安 老公老公的喊. : 我以為她說她很幸福就一切沒事 : 有時候我只是提到也想跟她一起去哪裡哪裡玩 : 或是哪裡約會之類的想法 帶小孩一起我也沒反對過 : 但是我從未要求她一定要怎樣 : 或是答應我什麼我只是說說哪裡好玩之類可以一起去 : 就會被罵說 她要的不是談戀愛的感覺 : 要的是像老夫老妻一樣相處一起好好生活就好 : 這樣她情緒就會上來: 說我們不適合 : 但這完全不違背她要的吧? @@ : 我們一直以來都是一起面對她小孩有7成的時間都在哭 也一起哄 : 有時候小孩被半夜一直哭 : 她很崩潰 我也起來一起陪她安撫她 說沒事的 : 有一次她就真的對她小孩發了脾氣一直哭要討抱抱讓她早餐做不好 : 我跟她說小孩才一歲多不懂事你兇她沒用. : 到目前為止我自認還算是成熟的男子 對工作 對女友 都算是負責 : 後來她覺得這樣太頻繁見面的相處模式不ok? 後來沒一起住也是頻繁見面 : 我想說就算太頻繁見面我們還是可以在同一空間下做各自的事情 : 而且也說要一起好好生活@@ : 阿一起生好好生活不就會很頻繁見面? : 我沒有要求她一定要有空就陪我我知道她工作也很忙她可以做她想做的事 : 因為我下班就是下班了不能帶出公司做. 因此相對來說她比較忙還有小孩要顧 : 她在小孩就會去找她不會來黏我. 然後有次因為這樣又說 我們不適合 : 又有說過她很常想逃跟不想見到我 看到我失望的表情 : 她說她沒辦法給我 我想要的一般情侶的相處 : 可是我從未要求過什麼 有時候臉色不好也不是因為她阿@@ : 她就會情緒上來開始說 我們先分開我們不適合 : 但隔天又會沒事地喊老公我想你 愛你之類 : 她很常情緒上來會變得焦慮害怕有時候久了我也會被她的情緒影響到我心情 : 像是她半夜就會問我說結婚後 如果她有意外我還會留她兒子在我身邊嗎? : 或是以後有我們的小孩她兒子會很受傷不被寵愛 : 這些事情的分寸拿捏我都知道該怎麼做不會讓小孩受傷她就會擔心這些哭起來 : 後來我常常會抓不到她的重點覺得變來變去有點反覆 : 加上熱戀期 我很想見面不是正常? 若不見面是不是又會被說你不愛我 : 但她每次都說她是很開心的 : 前陣子她又說她想要有自己獨處的時間不要太常傳訊息給她 我也都同意 : 但我習慣常見面我們都要一點時間好好調整一下吧 : 我是有一點點不太開心而已 : 她說她要獨處陣子 我也不是不答應 : 有時候我的表達確實不太好 可能她有誤會 : 確實有幾天沒見面我也在調適中 : 後來某天中午就LINE說:老公晚上帶我外面吃晚餐 : 後來晚上下雨 我就買晚餐去找她 : 隔天假日中午吃飯我們外出吃飯跟小孩 : 她兒子不知道怎麼回事 怎店裡哭鬧整場 : 她吃飯吃到火起來. : 用力放下筷子把她兒子抓出去 留我尷尬在店裡一個人吃完 : 然後就在店門口提說要分手以後有機會再說 : 其實我很生氣她可以輕易講出分手這種話 : 而不是說我們哪邊這樣做會更好好好溝通調整 : 又說我對她兒子 不夠愛 不夠細膩 : 我傻眼 我已經很用心在做了雖然花在她兒子時間沒很多 : 但我已經比小孩的親生爸爸做了還多 : 小孩爸爸只會趁中午去托嬰中心看看小孩而已 平常很少關心 : 結果做那麼多說我不夠愛她小孩因此想分手 : 我傻眼 到底是哪個理由要分手我始終很混亂 : 不然就說她不想談戀愛了，也不想再結婚，只想好好專心陪小孩成長 : 至今我完全搞不清楚是哪個理由要分手最後只會說一句不適合囊括全部 : 後來又說我分手後的行為很幼稚想分手 : 是我邏輯太差嗎? 前後因果關係應該不對吧 : 昨天才老公老公喊 也很開心一起陪小孩玩積木 也一起牽手睡覺 : 隔天說要分手這情況下很少男生不會生氣吧 ? : 我就在路上對她大聲起來後來我哭著自己收完東西 她家的磁扣還她 : 後來我難過到買了酒喝一直想跟她解釋清楚 : 當下我分不清楚她要的是暫時分開還是到此結束 : 我很焦慮害怕慌張 (她是說是暫時但常常又改口) : 一直打給她她說她要去陪她兒子已經醉了的我就吼去陪阿 : 她整個生氣說她很後悔跟我交往我竟然吼她事後她知道我是無心的 : 當下我是慌了 越解釋越錯隔天下午晚上也一直打給她想講清楚這一切 : 她說吵到她兒子她整個爆氣 說吵到她兒子睡覺. : 開始講刺激我的話 : 說當作我們沒認識過 沒交往過 很恨我之類的 跟我在一起的回憶很不堪 : 就是那種很絕沒感情的話ig上我的部分全部被消失. : 覺得自己理虧或是邏輯上有盲點就會說我很難溝通 : 因此我就更焦慮阿三個月來培養的感情可以一天就變得跟空氣一樣 : 後來幾天一直想解釋清楚 : 她整個生氣認為我後續舉動很不成熟很幼稚 就說不喜歡我了 : 也不愛我了 感情也收回去了 : 想引起她注意 ig發限動跟她的合照 要求她原諒也被罵得臭頭 : 但那限動也只有2~3人看的到 : 然後我就全部被她封鎖 (line/ig/fb/手機電話) : 我承認是我用錯方法 是我的不對但有嚴重到這樣? 我是不太了解 : 那些行為很控況. 我只是很害怕很焦慮 : 而且雙方都在情緒化的狀態下很難好好對話 : 這週末說 她要我放棄吧 : 她已經答應跟其他男生的飯局了 : 對方 也是工程師 有房 大學碩班都是四大(我洗學歷的四大碩) : 也說分手後 一堆男生跟她表白(這我相信之前提過很多男生追她) : 說月老對她很好 讓她有很多選擇可以慢慢選到她可以選到適合為止 : 感情中女生的決定權往往是比較大 我也無能為力了 : 只是也太快就馬上跟我說她答應其他男生的邀約 : 那我真的是塑膠吧? 需要我的時候就老公老公喊不要就一句不適合就掰了 : 三個月來全心全意的付出就跟空氣一樣? : 換來的是過去想處的否認以及現在的鄙視 : 她說想起來之前回憶都是不快樂的 : 可是之前她都說她很開心很幸福欸 : 這邏輯? 我到底要相信哪個時候的她 : 結果一個對她掏心掏肺的前男友比不上一個路上的男子 : 我也是醉了 : 分不到兩週就跟我說答應其他男生邀約我是崩潰了 是輸在沒房嗎? : 真的很痛很痛 原來我什麼都不是 也不值得被愛 : 分不到兩週也被我發現 她在交友軟體上更新照片了 : (我好奇她會不會出現在上面去看看 沒想到被我發現) : 自己真的是到頭來一場空全部的付出變成這樣狼狽不堪的下場跟鄙視 : 我承認她提分手後的我是很幼稚 : 當面對那情況下 情緒化害怕焦慮 不少人也是同樣狀況 : 卻是用那狀態下來打我分數 : 說是這種考驗下才看得清楚我 通常是這樣嗎? : 但她很清楚平常我是怎樣的人 也誇過我很成熟 : 對她我根本沒任何惡意，也從未惡言相向至今 : 努力寫上千字的信跟巧克力寄去給她，也換不回原諒 : 為了她，一個人曾在湖邊 喝了幾次哭了好幾回 : 她卻覺得很開心分手， : 能再跟其他男生約會談戀愛 好好享受被追求的快樂 : 最後什麼都不是，想想她以前給我過的承諾，說過的話，全部都是諷刺 : 分手後就馬上答應其他男生邀約，上交友軟體 : 我到底是對不起她什麼，分手後的舉動真有道無法遠諒的地步？ : 感情全都沒了，之前是那麼地好 : 若今天我劈腿，我沒話講 : 唉，可憐納 : 是說關心她的朋友很多很多， : 也很多男生追她，對她來說分手也都無所謂的吧？ : 能一直享受被追求的愉悅感 : 相對來說我生活圈小，朋友少，只能一個人放空 : 只能說人生真的好難，我真的好累，好絕望 : 這陣子也沒什麼胃口吃飯，還是真的好喜歡好愛她 : 看到之前的合照，眼淚又打轉 : 只是她也給我好多回憶，很多場景會想起她或是說過的話 : 跟她去吃過的店，我可能也不敢去了 : 人生真的好累，不知道我能不能看開 我覺得你們兩個都有問題 你這邊應該是不夠成熟吧~~ 可以參考一下二婚伊能靜跟鮮肉老公的相處 https://www.youtube.com/watch?v=Nv6W45x1kYct=182s 女的也是毛很多很矯情 但男的一開始就有自己底線 不會甚麼都配合女生 也會直接搓破女的在想啥、內心有啥期望 女的情緒勒索被拒絕後反而覺得男的懂她 這樣才是比較成熟的關係~~ 之所以女生並不會長期跟工具人類型的人在一起 原因是單方面付出是不對等的 而且前三個月還在多巴胺催產素分泌的高峰期 也許她前三個月對你是真心的 然而衝動過後 發現你沒有好到讓她想相對的付出 兩人之間只能有那種女王跟工具人的病態依附關係 久了當然會想去找別種制伏的了自己~ 相處起來比較對等的對象 就算他的情緒不穩定 也可能是你造成的 她遇到其他對象不一定會展現這樣的性格 你要是man一點就直接跟她以前婚為前提交往了 直接跟他說你有什麼 問她願不願意跟你和他的孩子組成一個家 而不是跟人上床之後之後還要到處碎念自己為愛做了甚麼 好像自己是好人一樣 你先問問自己內心深處真的確定要跟他組家庭 照顧別人DNA的小孩嗎? 還是你只是懊惱不再有跟她有繼續上床的機會呢? Sent from my Windows 
這個單親媽咪粉壞壞 很快就帶陌生男人回家，都不怕碰到恐怖情人對小孩不利 小孩也要一直認識不同叔叔 事件是真實發生在朋友身上，我們非常震怒。 想交男友也要看時間阿，一認識就一直往家裡帶，真的對小孩的危安會有問題DER。 是針對這點提醒一下版上單親媽咪，多留點心，心臟還真大。 
我說R 有時候R 問題的答案是不知一個 也要檢討一下自己R 看看你上個月的文章 再幫你複習一下好惹 [問題] 合盤 感情問題自己慣性劈腿 http://www.ptt.cc/bbs/Natal/M.1601627868.A.606.html 各種小秘密 同時跟2位兄弟交往 之後的第3位兄弟裡面還已婚 嘻嘻 : 目前身高體重為160/57（體脂應該有30） : 體態方面是有肚子馬鞍肉（肚子的部分比較難看） : 我知道我該運動了...請各位大大不要砲轟我是肥豬QQ : 只是想問問大家，情侶之間若一開使有性生活後來變無性，還能長久嗎？ : 前提概要 : 以前因為甲狀腺機能亢進的關係一直都很瘦，大學畢業時體重大約40~42kg : 後來出社會做了比較輕鬆沒有壓力的工作1年，體重是45 : 在現在的公司認識男友時體重46~48 : 男友一開始對我還滿有性慾的，一週大約會做2、3次 : 但後來我因為憂鬱症爆發以及長期重度失眠，開始服用藥物漸漸胖到50~52 : 52公斤以後體重開始用飆的到現在57（有檢查出多囊，或許是因為這個開始體重不受控） : 這半年漸漸發現男友對我沒什麼性慾，很多次我向男友求歡，男友都以工作很累勸退我 : 但假日休息時男友也不會想跟我做 : 直到昨天我才知道是因為我現在變太胖了，男友對我硬不起來，甚至都要靠性幻想才能跟 : 我做，這對我打擊非常大，也很錯愕 : 男友說是我現在太年輕（男友大我四歲目前30） : 認為一段感情必須要有性，若往後結婚了，到40、50歲還會這樣嗎？ : 他認為相處跟性格適不適遠比那些重要 : 但我自己認為每個階段應該要有每個階段愛情的樣子，現在我26，我知道一段關係裡還有 : 其他放心思的地方，但現在我還有體力也還有慾望 : 實在不知道怎麼適應男友的轉變... : 減肥是條漫長的路，加上多囊也許會走的更困難，又加上我以前從沒胖過，對於要運動來 : 維持身材這件事還有點抗拒... : 不知道有沒有因為自己變胖了影響到性生活的女孩們，或女友變胖了有心境上轉變的男孩 : 能和我分享分享怎麼調適... : 文長，謝謝大家看完
不知道是不是板上文看多 每次看到交友軟體上認識的感覺就很不妙 開頭講女方剛離婚沒多久就馬上玩交友軟體 我就覺得這一定又是一個慘案.... 雖然交友軟體也有找到真愛的 但看之前板友分享的經驗和周遭朋友經歷 似乎比率不太高???? 這是我的錯覺嘛@@ 
跟男友愛愛出了問題 過程到完事應該是不到5分鐘.. 不太清楚原因 他是有菸酒習慣 但有常常運動 身體應該是滿好阿? 有跟他討論 還是決定先去看醫生 不跑大醫院的話 治療這個有專門的診所嗎？ 還是有一點尷尬 怕會讓他自卑 請問男女版大家有沒有什麼建議呢 
: 有一個男生長期對我宣稱單身、 : 和我搞曖昧、 : 跟我說 是真心的想要跟我在一起 : 後來被我發現他其實有女友 : 而且在一起五六年 我收過的信來講 這種都不只跟妳曖昧而已 都是還有其它人 : 他又說快分手了 騙 就GG癢想不斷找新的女生來上床 那幹嘛不分? : 和她在一起不開心 不開心那幹嘛不分? : 或是現在狀態跟分手沒兩樣 那幹嘛不分? 诶我不是在跳針 是這些幹話真的只能騙小學生啦 阿我不喜歡吃麥當勞啦 偏偏一直被看到去吃麥當勞 然後一直講我不喜歡吃啦 我窮所以只能吃麥當勞啦 爛到笑 : 用了各種謊言欺騙 : 還說女友有憂鬱症？ 這種都會說 我有女友可是她有重度憂鬱症 我很早就不喜歡她了只是她會鬧自殺 或是常常跟我說她不太想活了 我怕突然離開她會真的自殺 爛梗沒錯這梗連騙砲國慶仔都用過 : 各種覺得很好笑的藉口 : 原本我們沒有聯絡一段時間了 : 然後現在又突然來找我說想和我在一起 : 很生氣 覺得根本被玩 那妳為什麼不封鎖就好? 妳還是沒封鎖阿小姐.... : 說來就來 說走就走？當我塑膠？ : 到底要不要把全部的事情跟那個女生說 : 還是就算了呢？？ : 氣氣氣氣 要講要講的有技巧 他能對妳說女友有憂鬱症 同樣的 如果他女友看到妳們曖昧 他也可能跟女友說妳有憂鬱症 這個前幾天的文章就有出現過同樣的案例 說穿了其實就是男的GG癢而已 妳把妳們曖昧的話都截圖下來 然後他講她憂鬱症那些話也截下來 然後傳給他女友看 要確定有已讀之類 不然其實她可能FB或賴或IG有擋訊息 最好是能聊一下 讓她知道這男的有多爛 不過實務上來講 會被這樣的女生 她們其實多半都是知道但是原諒 以為或騙自己男友已經改了 甚至會騙自己哪個男人不這樣偷吃? 反正有對我好就好 至少他還肯跟我在一起阿 然後做完這些事後請封鎖他 這種男的就是不斷想找別的女生上床修桿子 妳不封鎖到底留著幹嘛? 遇到事情不要只會不甘心或不爽 封鎖不理渣男真的沒有很難啦吼 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 
他的5~6年女友的各項分數加總是80分 而你的各項分數加總低於80分 如果你的各項分數加總超過80分 他早就把那個5~6年的女友給分了 跟你有些約定了 他中間消失的原因 大概是又找到一位雖然低於80分，但是分數比你高的女生 所以把時間放在你身上，就算是時間管理大師也會時間不足 先冰凍你 把所有事情給數據化的話 好像都變得更容易理解了XD 我是不建議你去跟他5~6年的女朋友說啦 因為你曖昧的好處都已經拿了 對方只會當你是破壞感情的外來種而已 報復心態不可取，自己記取教訓比較重要 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 不教她釣魚(看人的眼光)，直接給她魚，那萬一下次她遇不到原po 還不是重複發生一樣的事情 自己騙自己的女生除非自己醒來，不然學不到這項技能的
我想要來個不同的風向耶 是不是要先準備好被噓啊 我沒有要站在女生那邊 畢竟剛離婚就開始馬上交友APP，跟原原PO分手也開始馬上開滑 老實說就...應該不會是啥好貨 不過...我覺得原原PO的行徑，也會讓人怕怕的耶 不知道該怎麼說，我覺得有點太用心了，然後又跟後面的反差很大 這個如果用心過頭，很容易淪為工具人...吧 你對他的好，你都一一列舉了 人家一句話就使命必達，連工作的東西也幫人家買到 （我覺得很奇怪，那之前他都怎買？也找別的男人嗎？） 但是也有一些地方，總覺得太用心了 比如把想跟對方說的話，放在LINE的記事本上 我會覺得有一點點沈重，但也可能是大家追求的愛不同 然後跟後面的反差有一些大 對方提出要分手之後，在路上大聲起來吼，結果後面又哭著回家 然後又一直打電話給對方，想求復合結果又吼人家 隔天因為想解釋，也是狂打電話（這裡想請問是打幾通？5通？10通？50通？） 為了引起他的注意，又在IG的摯友PO照片 你說只有23人看得到，但是對方又不知道你摯友設定幾個人，不是嗎？ 然後是上千字的手寫信跟禮物...在這一串行徑之後，我會覺得真的有點沈重 你把自己的這些行徑，都合理化因為我很焦慮 但每個人都會這樣嗎？不是吧 如果是我 我會覺得你好像很壓抑，開心的時候什麼都好 但如果不順了你的意，是不是都會有這些事情？那我會很緊張 先不管對方的背景（什麼單親媽媽還是台女什麼的） 在知道對方在面對負面情緒的時候過於激動，而產生分手念頭，很正常啊 所以我是覺得 這位單親媽媽本來就不是什麼好貨（從你給的資料看來） 原原PO也有很多很棒的地方，但是面對負面行緒的部分，可能需要加強 @@ 
我覺得你現在的心態絕對不要覺得 我對她這麼好 她怎麼可以這樣對我 因為一段感情裡付出多寡都是自願的 況且在你們3個月個感情裡 你們雙方都有得到相應的快樂 我覺得一段感情裡 雙方都有得到相應的快樂就夠了 就算最後結束的不完美 也不要怪罪對方 反而是一個自我成長的機會 反過來檢視這段感情裡 自己哪邊做得不夠 或是哪邊心態不對 這樣你在下一段感情裡才有機會修正這些地方 如果只是一昧地埋怨對方 這樣根本沒有心思來審視自己 何況誰沒有辜負或讓別人傷心過 只不過今天碰巧你是傷心的那一個人而已 時間會沖淡一切 我覺得等你心態調整裡好後 還是可以繼續跟她保持聯絡 也是一個很好的學習機會 人都不是完美的 所以你不能要求對方是完美的 絕對不要把自己搞到偏激化 至少你們曾經有美好的時光 等過時間過後回頭看 也絕對會是一段回憶 
從你的自我表述看起來 我覺得你是一個好男生 對女生用心 在熱戀期來說 我覺得你蠻不錯的 可能你經驗不多 以為這個女生是真的喜歡你 所以就容易一股腦 把感情放得很投入 最後就容易受傷 其實女生 講白點 很多時候 就是重感覺 而且感覺變了 有時候就是回不去了 不管你跟她以前的回憶再好 那都是過去 從她心裡開始變了以後 以前再好的回憶都不重要 而且 看你描述 她長得應該偏漂亮吧 一個漂亮的女生 在交友軟體上 那個按她讚的人 天天都至少幾十到幾百個 不管她是不是單親 只要長得漂亮 要跟她在一起或者想玩她的男生 根本從台北排到基隆去 那這樣一個條件的女生 她最後不跟你在一起 應該不太意外吧 那些排隊的男生 每個可能都可以寵她寵到天上去 甚至比你還貼心都可能 或者長的像彭于晏或周杰倫(舉例) 身材超棒 18cm 或者長得跟你差不多 但可能請她去W hotel吃飯 然後香奈兒包當見面禮 或者比你還會聊天 讓她感覺超棒之類的 或者她發現自己這麼有行情 那當然要趁現在大撈一筆 之類的 這些都是可能的原因 但不管原因如何 這些不重要 因為她就是變心了 她現在 可能正在快快樂樂地 跟其他男生嗨著呢 曾經有個蠻漂亮的女生跟我說: 對我好的男生根本數不完 我就連走在路上 穿得緊緊 就是有人會對我有意思 主動過來搭訕 而且 這些女生 可能還比你有錢的多 包養送錢的 送禮物的富二代 回收宅和老男人一堆 所以你說 若她回頭 我還是願意 別想了 就算她回頭 你仍舊是那頭驢 好好再去認識別的女生 才是正解 我自己的經驗是 一個真的喜歡你的女生 不管星座 單親不單親 學生妹或熟女 每天都會想你 想跟你聊天 想出現在你面前 沒事會想約你去外面走走 或者帶你認識她閨密 你講一句話 她都會胡思亂想 各種解讀 你不懂聊天 她都會想話題跟你聊 你踩到她雷 她會願意跟你溝通 原諒你 她會想各種了解你 知道你的興趣愛好 這才是真的喜歡你的女生 你自己去對照看看 看這個單親媽有沒有符合 她要的不是談戀愛的感覺 她情緒就會上來: 說我們不適合 她覺得這樣太頻繁見面的相處模式不ok 她很常想逃跟不想見到我 她想要有自己獨處的時間不要太常傳訊息給她 做那麼多說我不夠愛她小孩因此想分手 這幾個 一看就知道 這女的根本不喜歡或者不夠喜歡你 真的談戀愛 一直都是對等 吸引 互相 建議你 再去認識其他女生 淡忘掉她 
認真回， 建議找有家醫科背景的減重診所， 能夠幫你綜合判斷身體狀況開藥， 我過去長期失眠或淺眠就是自律神經失調，後續引發的狀況跟妳差不多， 還有壓力荷爾蒙也有影響， 人壓力大就瘦不下來（因為遠古基因設定的關係，壓力大會傾向存脂肪） 妳男友對你沒性慾，絕對不會只有身材關係，可能也可能提到的憂鬱症發作讓旁人覺得煩躁。 你可能要先有分手的心理準備， 但危機就是轉機，憂鬱症和減肥都是現代醫學可以有效協助的東西， 能吃藥解決的事都是小事。 就算被分手了也不要難過太久， 努力調整好自己的心態和體態， 一定可以吸引到很多高分男追你的。 
女性友人與男友在一起六年 上禮拜分手了 原因是他男友一直說會做出成績給我朋友看 卻一直沒長進 工作不穩定換了又換 整天黏著她 沒有自己的生活重心 而我朋友一直都努力工作 形成很大的對比 甚至男友父母也會來找我朋友問他們兒子的狀況 真不懂 為什麼自己兒子不自己問?還需要透過兒子的女友? 一路以來我朋友在種種壓力之下 雖然還是很愛男友 但還受不了就提出分手 我個人認為麵包最重要 女人要經濟獨立但另一半當然也不能太差 他家人狀況也很重要 
難怪人家說單親媽媽別碰 因為她們就是金錢吸血鬼 但也不是她們本身就是吸血鬼 而是現實環境逼得她們不得不吸血 社會期待、經濟弱勢、又帶一個孩子 (或一個孩子以上 再加上長期獨自一人賺錢帶小孩的壓力限制她們思想 有些可能還有精神疾病以及價值觀扭曲而不自知 所以她如果要結婚一定要和有錢男結 你沒房沒錢她可能會把妳當精神依拖 但是不太可能跟你結婚的 (尤其追求者眾 就算你有錢也追求成功也結婚了 她是不是真的愛你還是愛你的錢可能連她也不清楚 所以要交就要交年輕妹妹或是沒小孩的離婚者 至少有了感情基礎後將來面對種種壓力也能一起面對 (但也有多的是大難臨頭各自飛 但是單親媽媽是不可能跟你一起共犯難的 她們就像是在海中載浮載沉抓到任何東西都會扯 如果你這支船(錢不夠多)不夠大，她還不願意上船呢 因為她上船只會把你扯下海裡 簡單講就是單親媽媽是最勢利現實的女人之一 再說一次單親媽媽不要碰 好文值得再看一次 1VHo0b_J (BoyGirl) 單親媽媽一直都很辛苦，只是現在的女人更吃不了苦，所以變得更勢利吸血。
坦白說單親媽媽真的很雷 敝人剛好前三任都是，不是專門找，只是剛好遇見。 前面很多人回文都說過缺點了 那些缺點都是真的。 向錢看齊這邊標準不一 要看她先前是過怎樣的生活而去評量。 單親媽媽這種角色已經不會再男生付出 只會向自己的孩子付出，這並沒有錯； 錯的是既然有這種一個人自私的感悟，為什麼要打著愛的旗幟 去傷害下一個想認真相處的人？ 這篇說得很對， 很多女生重感覺，真正的愛又怎麼只能重感覺？ 你能因為感覺差，就不認父母、不認兒女嗎？ 不會嘛，但隨時隨地就可以把男友/丈夫換掉的人，是不是價值觀哪方面有問題呢？ 單親媽媽這個名詞本身並沒問題，有問題的是那些帶著這種身分， 卻依然故我自以為是小公舉的碧池。 再重申一遍 單親媽媽之所以為單親媽媽還是請參考 1VHo0b_J 但我沒這麼極端，只認為99%都是雷的 噓文的，是那1%嗎? :D : 從你的自我表述看起來 我覺得你是一個好男生 : 對女生用心 在熱戀期來說 我覺得你蠻不錯的 : 可能你經驗不多 以為這個女生是真的喜歡你 : 所以就容易一股腦 把感情放得很投入 : 最後就容易受傷 : 其實女生 講白點 很多時候 就是重感覺 : 而且感覺變了 有時候就是回不去了 : 不管你跟她以前的回憶再好 那都是過去 : 從她心裡開始變了以後 以前再好的回憶都不重要 : 而且 看你描述 她長得應該偏漂亮吧 : 一個漂亮的女生 在交友軟體上 那個按她讚的人 : 天天都至少幾十到幾百個 不管她是不是單親 : 只要長得漂亮 要跟她在一起或者想玩她的男生 : 根本從台北排到基隆去 : 那這樣一個條件的女生 她最後不跟你在一起 應該不太意外吧 : 那些排隊的男生 每個可能都可以寵她寵到天上去 : 甚至比你還貼心都可能 : 或者長的像彭于晏或周杰倫(舉例) 身材超棒 18cm : 或者長得跟你差不多 但可能請她去W hotel吃飯 然後香奈兒包當見面禮 : 或者比你還會聊天 讓她感覺超棒之類的 : 或者她發現自己這麼有行情 那當然要趁現在大撈一筆 之類的 : 這些都是可能的原因 : 但不管原因如何 這些不重要 因為她就是變心了 : 她現在 可能正在快快樂樂地 跟其他男生嗨著呢 : 曾經有個蠻漂亮的女生跟我說: : 對我好的男生根本數不完 我就連走在路上 穿得緊緊 : 就是有人會對我有意思 主動過來搭訕 : 而且 這些女生 可能還比你有錢的多 : 包養送錢的 送禮物的富二代 回收宅和老男人一堆 : 所以你說 若她回頭 我還是願意 : 別想了 就算她回頭 你仍舊是那頭驢 : 好好再去認識別的女生 才是正解 : 我自己的經驗是 : 一個真的喜歡你的女生 : 不管星座 單親不單親 學生妹或熟女 : 每天都會想你 想跟你聊天 想出現在你面前 : 沒事會想約你去外面走走 或者帶你認識她閨密 : 你講一句話 她都會胡思亂想 各種解讀 : 你不懂聊天 她都會想話題跟你聊 : 你踩到她雷 她會願意跟你溝通 原諒你 : 她會想各種了解你 知道你的興趣愛好 : 這才是真的喜歡你的女生 : 你自己去對照看看 看這個單親媽有沒有符合 : 她要的不是談戀愛的感覺 : 她情緒就會上來: 說我們不適合 : 她覺得這樣太頻繁見面的相處模式不ok : 她很常想逃跟不想見到我 : 她想要有自己獨處的時間不要太常傳訊息給她 : 做那麼多說我不夠愛她小孩因此想分手 : 這幾個 一看就知道 這女的根本不喜歡或者不夠喜歡你 : 真的談戀愛 一直都是對等 吸引 互相 : 建議你 再去認識其他女生 淡忘掉她
扣除掉真愛以及來自父母與社會的壓力 男女之所以結婚 雙方就是在既有的籌碼下去追求最好的商品 再扣除掉溫柔體貼賢慧等等 這些任何人願意裝願意忍都可以表現出來的不客觀條件 那麼男性的籌碼就剩下錢 女性的籌碼就剩下外表 三十年前台灣錢淹腳目 隨便一個中小企業主可能都有數億的身價 隨便一個股票玩對的上班族可能都有上億的身價 在女性平均薪資大約三四萬的年代 男性自然有這個底氣要女性在家帶小孩 自然覺得妻妾成群真的不難 而女性缺乏經濟自主能力 不得不成為大男人的附屬品 而現在的職場環境 除了副總以上的位階 基本上男女的職等和收入幾乎沒差別了 而且平均來說除了純技術的工作 女性的工作能力是強過男性的 所以男性幾乎沒有籌碼可言 而且台男嘴巴上不說 其實對外貌的要求極高 每次跟朋友去林森北路一些中低階的制服店 本司機抱者正妹都去當實況主 一個鐘也就 2000 上下 不要太胖不要太醜湊合用用就好了 前兩輪就會點到妹 反觀其他豬朋狗友 總是打槍打槍再打槍 打到後來幹部都發火 這就是一個很典型缺乏籌碼又愛挑剔 歪嘴雞想要食好米的案例 當然台女本身也存在很多問題 但是我懶得打太多字 本社會觀察家就先分析到這裡 祝大家平安喜樂 
原文吃掉，先講結論：你值得更好的 我看到你的文章感同身受，因為我也曾交往過這種類型，我是過來人；） 關鍵字：躁鬱症 在交往的當下、你感受到的美好時光， 那些愛是真的、不是演出來的； 但發作時輕易脫口而出的分手， 彷彿嘲笑你們之前的感情，那些殘酷也是真的 這是基因遺傳，不是他們能控制的 你可以跨越很多次試煉、熬過許多爭吵， 但相信我，最終還是會散的；） 我會簡單講講我的故事，希望能讓你好過點，學著更愛自己一點 我是美國留學生，現在是軟體工程師 而這任是讓我付出最多過的女生 在跟我交往的當下他也是學生，在軟體公司實習。 出生在一個異常富裕的家、身為獨生女的他， 備受父母溺愛，也因此養成了他各種奇怪的習慣 他毫無生活能力、能夠用錢打發的事絕不動手。 三餐都叫外送、通勤全搭Uber 沒有什麼抗壓性與工作專業能力。 在他實習時，常常下班後向我哭訴 說他的印度老闆表面聲稱要幫助他，但大概都是笑裡藏刀。 他的原話 我manager總是對我這麼好，其實是想陰我吧？ 他其實根本不想理我吧？我可不可以對他發飆啊？ （雖然最後證實他老闆是真的非常地好...） 也因為專業能力不足，每天回家他都在瞎忙弄公司的東西， 並且要求我也投入我的所有休閒時間幫他。 我對自我要求很高，所以總是把時間排得滿滿的， 但因為我很愛他，我照做了，並犧牲了各種時間 工作時回他訊息、 工作時幫他解決他工作上的困難、 工作時幫他做他的工作； 就不說娛樂了 我沒有時間健身、沒有時間採買食材、 沒有時間下廚、沒有時間投資理財、 沒有時間充實自我 甚至為了他，貧窮的我決定買車代步（儘管當下身上還背了百萬的學貸） 教他有效率的方法來工作，他也不聽 我知道我在幹嘛，你為什麼都不相信我... 你是不是看不起我？ 你對我的感情只有這樣嗎？ 我不斷付出、打破自己的原則。 底線一再地被觸及，然後退讓， 然後又一次觸及，然後再努力說服自己不要在意，就讓他吧... 我變得不像自己、苦不堪言... 這樣付出換來的卻是一次次的分手、 一次次的遷怒、 一次次的欺騙、 一次次地鬧自殺。 而分手的原因也是五花八門： 因為我在準備期末考，沒有付出足夠多的心力幫他弄他的工作 因為他面試沒過 因為我們看電影時我跟他說我們先專心看、不要在電影院交談 因為我下班後參加公司的活動，沒有回去幫他弄他的工作 因為我飲食控制 因為我沒牽他手（雖然當下我們在吵架...） 因為他轉身我沒拉住他 儘管在他第二次提分手時，我就想認賠殺出了 但我仍然不斷催眠自己來抹煞心中的不平衡... 他只是現在還不懂，以後一定會理解的... 畢竟這樣地對他付出，他應該沒有理由傷害我呀？ 妄想憑著努力和對他的愛，最後有機會改變他； 無數次爭吵、無數次落淚，我熬過去了， 他會一定變好的、我們一定會走向幸福的結局，是吧？ 沒錯，事與願違 在我幫他拿到正職工作，而他卻跟我提了第23次分手的當下 我決定放棄了，真的什麼都不要了... 抽離了之後一定是悲痛欲絕，每天過得像行屍走肉一般。 畢竟你當初付出了多少，現在就多痛... 要掙脫這團爛泥，你必須學著重新找回自我： 1. 封鎖他的所有聯繫，不要再跟他有任何瓜葛 這步超級重要是很困難，但是一定要做。 把他所有送的東西也都丟了吧，不要讓自己有任何機會回想到這個人。 2. 好好睡個覺 一直以來真是辛苦你了 為了照顧他，讓自己過得這樣提心吊膽的。 身心俱疲的你都沒有好好休息到，現在終於又可以不被干擾的睡到自然醒了：） 3. 跟朋友吃個飯吧 向他們傾訴你這狗屎一般的感情，在他們跟著一起罵時你心裡也會莫名地好過很多。 事實上我有個外國朋友還給我一個建議，這是他的原話： You know what? You should just give her a call and shout at her like fuck you bitch then hang up and block her 讓我有種被打氣的感覺 4. 做些你為了他而犧牲掉的活動吧 你可能為了他犧牲了一些自己的愛好 可能是登山、可能是潛水、 可能是美食、可能是動漫、 可能是電玩，或是像我一樣時隔一年的認真健身：） 而可能過了幾週或幾個月後，他又會解除封鎖來找你道歉， 說當時說的是氣話、強調他有多愛你 這就是為什麼要封鎖他所有聯繫方式了；） 我曾經某次看他半夜跪在樓梯哭著跟我道歉，就心軟了 結果又讓自己回到那萬劫不復的地獄裡。 你只有真正脫離了，才會發現你人生可以過得多美好 曾經為了他你改變了許多原則，但有些人是一輩子都不會變的， 你也不用奢望你是那個特別的人可以改變他，畢竟我們都只是平凡人而已 過一兩個月後你會漸漸習慣，甚至可能會開始有點慶幸重新找回自我的感覺。 跟朋友聚餐時， 他們還會笑你說當時慘得跟死人一樣，現在看起來氣色好多了。 儘管心裡的傷還沒全好，你卻可以笑著說自己當時真是被鬼遮了眼 而現在和我感情很好的女友， 當初認識時聊的話題就是這段奇葩的感情XD 相信我，沒有他你也一樣活得很精彩 你有關心自己的朋友和家人 和網友（？） 你會變得比以前好非常多 也會遇到更懂得珍惜你的人 
其實想想阿法也不是繁衍保證， 而且阿法很容易移情別戀或是家暴， 反而造成自身生命危險， 典型阿法就是渣男或89， 相對的貝塔很穩定， 會照顧家庭，高忠誠度不會背叛， 貝塔通常顏值低不擅長打扮， 忙於工作，對女生言聽計從， 明明看起來就是比較好的對象， 典型例子就是阿宅工程師， 為什麼女生反而都喜歡阿法呢？ 女生幫女兒相親喜歡老實的貝塔， 但是女兒喜歡的是愛玩的阿法， 諷刺的是媽媽三十年前自己也會選阿法 可以去問問身邊女生多數想嫁徐太宇還是李大仁就知道 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 重點是正妹而不是公主病， 可是阿法一堆超醜的 至少不會被打或要養他或是外遇 哪來的結論優秀就是阿法？
: 我希望雙方互相認可三觀後 : 可以不帶任何債務投入婚姻 : 才足以面對結婚生子的龐大經濟壓力 : (貧賤夫妻百事哀啊...哈哈...) : 我目前能為他做到的 : 僅是先挪用緊急預備金 提供隆乳費用 : 女友再分期 還我本金 : 不再滋生惡性貸款 讓銀行賺利息 : 但我自己婚前無負債的計畫勢必延宕 推文說得很對 結婚之後你才有權利以及義務去付這個錢 沒有結婚之前，你幫她或借她，你以什麼名義借她? 未來她不還你，你該怎辦? 直接因為這筆錢撕破臉? 如果你真的很急 結婚的表格直接遞給她 簽完公證完就可以借她了 我看推文大家都是這樣覺得啦 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
男友跟我求婚了，雖然整個方式很土炮很狗血 還記得那天在海邊，他在沙灘附近挖了很久的沙還被狗追被狗咬，過了很久 終於在一個看起來像垃圾的寶特瓶中。清空瓶子裡的沙 掉出兩枚他事先不知道甚麼時候來埋的戒指 於是乎他當場下跪等我答應他後，起身緩緩地將戒指套到我的手上 雖然他人真的不錯，也知道我在感情中會沒安全感 也在我面前刪光所有女性的好友的LINE(工作上有聯絡需要的留著) 對我也很好，只是偶爾會消失幾天 問他去哪，說是去哥們家聊天 但因為都是男生，他出門也都會錄影真的是去男生家，也真的都沒看到別的女生 我也看過他口中的哥們.只是，他們的互動很奇妙 很像我們女生好姊妹的互動方式，他們會互相有肢體曖昧互動 會在我面前牽手(甚至他的哥們也會互相餵對方吃東西 想了一想，都是男生，那幾年覺得放心也沒有多想甚麼) 反而跟我在一起我們幾乎交往好幾年下來 沒有在公眾場合牽手過 最近腦中有個聲音在思考，他是不是娶我只是想要給他爸媽一個交代 他爸媽也都很照顧我，究竟那樣的互動，是哥們的情誼，還是我心胸太狹窄多想了呢 https://i.imgur.com/56S0zoL.png PS:照片是男友埋在海灘時，用來替代的，實際求婚要送我的，我們已經去訂購，還沒到 。) 有人結婚的另一伴，也是在交友軟體上認識的嗎? 覺得先上來聊聊，想讓心理有個底 希望不要甲 是個蠻有品味的人 他還比我細緻很多 柔情鐵漢很適合他哥們 蠻Man的 有時候我們會三個人假日一起吃晚餐 吃完去捷運的路上會 我身旁的男性友人也都很少會這樣 好像有些男性友人也會這樣 也是 插頭的概念嗎? 好的 除了我列的地方外 其他就真的沒發現甚麼(也有可能我神經粗線條? 好的 好 會特別注意 我記得國中時，看我們班的男生在走廊或上廁所，都會勾肩搭配 所以以為可能我的男友有正常的希望 深呼吸中 不要碰我是OK 但如果還能碰別的男生 我想可能心理會不能平衡 他可能想傳達他想要避嫌很愛我之類的吧 所以作為公平 我也在他面前刪光我通訊錄中 可能跟我曖昧或工作不相關的男性友人的聯繫方式 恭喜是老婆了 好可怕 目前感覺蠻正常 過程我很享受 感覺他應該也是 那可能是以前遊學時剛好遇到的同學都必較特例 認真想想中 希望不要有更新 QQ 據他跟我男友說說是沒有 但曾經教過 也曾經論及婚嫁 心理警惕加一筆 那個場景我也有看過 以為會去交友軟體的男生 可能個性都比較特別 不會在意旁人的觀點? 好 改天帶男友跟他們一起吃個飯 讓我寫個慘字 安心票一票 QQ 警惕票1票 好殘酷的現實 警鐘1 認真思考中 好像蠻多人都這樣 傷眼惹 我也打得很糾結 哀哀 以為是滿滿愛的表現 看起來是我太天真 現邊吃午餐順便問了個同性戀好友，他只回我 RIP 最怕突然有轉折 但我看 可能不遠了 我道行太淺 還看不透 我也這樣想 想說看到女體還能硬起來 就盡量不去多想 這次事情結束後，我要手機拿去龍山寺月老那邊過過香爐求保佑 鬼怪好看 但不要甲QQ 正人君子4逆 我信了 原來只有友宜之握 猛猛的 最怕空氣突然安靜 難過 拜託這時候不要100分 QQ 那個應該就是真愛了 怕 已難過 觀察了幾次 就是輕輕勾著 目前我們看起來三個人都很和平(? 好，心理有底了 中間有換過 對 封鎖加刪除 怕 他追蹤得之前都是網美女跟肌肉男 慘 正在邊吃午餐邊醞釀要如何開口 如果還有後續的話，要來發一篇 好，努力醞釀中 哀哀 原來 因為有時候我也會需要自己的空間 消失幾天晚上下班去獨立書店耍耍廢 完全不回訊息 下班不看手機 這算是我們的相處默契 彼此給彼此一點私人空間的概念這樣 也在思考如果是雙性戀的話，我要不要直接退出 哀 長知識了 可怕 希望攤牌後有奇蹟 速約碰到的 好 晚上下班後準備來說開
想到往事 多年前朋友的老婆有一陣子很在意身材好不好 都已經生完雙胞胎七、八年了 突然開始計劃要割雙眼皮、隆乳 她是先跟工作的診所借款 然後每個月再從薪資慢慢抵扣、分期攤還 二個雙胞胎每個月都要補習安親等費用 就不算其他保險費什麼的 但他老婆堅持要去做 過了不到二年 夫妻因爲一些事吵架分居、鬧離婚 他老婆簽完之後就穩交帥哥小鮮肉 並且懷上對方小孩很快就二婚 朋友一整個傻眼、無言以對 ps.估計那 整費用應該都還沒攤完XD 
剛好常被介紹說我個性大喇喇 也曾經在交往期間跟異性出門 所以來回應一下 不過我的職業使然，即便同性朋友大於異性 大部分的人都在輪三班，沒日沒夜窩在醫院 就算放假了，彼此的時間也真的很難對的上 所以會跟我出門的除了異性朋友 還包含了我上網徵求的異性網友 同性也很好但實在沒什麼女網友會搭理我 吃火鍋那麼多次，只有一位女生來參加過 我個人可能需要跟異性做的事 1、重複性飲食 像我超愛吃火鍋 可以連吃一個禮拜，只會發福不會膩 朋友吃到不想吃了而且真的很容易變胖 一直逃避我望向火鍋店的熱切的眼神 我就會發文尋求火鍋咖一起解決火鍋慾 而且我又不喜歡吃火鍋料 給對面那位不挑食的解決 超棒的 2、看電影 身邊的朋友對鬼片接受度不高 那時候的我還沒膽自己進戲院皮皮挫 男友受限時間或地緣限制無法陪同的情況下 我會在告知他之後上網徵求電影咖 電影院雖然黑但也算公眾場合 比U2、Qtime的肩併肩好得多 閒聊彼此學經歷或網友意圖嘗試更多進展 諸如此類我也都會在觀影後一併告知男友 毫無保留 有些留言說這種女生就一定是騎驢找馬 遲早要綠你，其實並非全部的人都這樣 我的心態只是想找人陪同做這件事 我也很清楚知道，哪些事能做哪些不行 堅守好自己的本分，不做愧對良心的事 察覺網友要試圖踰矩，果斷拒絕就對了 也有跟Gay蜜出去看電影的經驗 總不能因為男友擔心異性問題就幫對方出櫃 （雖然他壓根不擔心我啦QQ） 我就在入口處拍電影票根告訴對方要開演了 順便讓男朋友知道片名片長，看完再拍一張 Gay蜜騎車送我去搭公車的離別拍一張 坐上公車拍一張風景，到家拍一下自己 這是我一貫的報備流程 當然不是每個人都喜歡這樣 可以自己去找到中間的平衡 也許嘗試像這樣能有時間軸交代的情況下 會稍稍緩解女友跟異性相處而引發的焦慮 至少，你知道現在要發生什麼事 她要用餐了、準備離開餐廳、在點數字嵐了 不會因為不在你的視線範圍內有異性而疑心 最後就是 真正去了解你的另一半的為人 有心要瞞你的，可以謊稱是同性出遊 打定要騙你的，婚後都可以綠到發亮 但如果是真的把那些異性當沒有情愫的朋友 卻被喜歡的人誤會找備胎還是會挺難過的吧 你們為什麼會在一起互稱男女朋友 而不是歸類在她的異性朋友呢 因為她喜歡的是你啊啊啊啊啊 你一定有你比較吸引她的特質 優秀到她想擁有一段關係連結 讓你們不只是朋友 相信自己你最棒 在她心中你最帥 就像風雨過後天邊的那道（x 喜歡你的女生 如果知道這樣做你會沒有安全感 要嘛就是與你一起找出解決方案 看是報備時間的處理 還是偶爾開個視訊、拍個照片 或是開大絕完全終止這些異性的往來 只要彼此有愛，一定可以找出辦法的 直接翻你白眼說要信不信隨便你的 那種可以直接放生XD 但現階段，只有你單方面在煩惱 她並不知道你的不安 因為你自己壓抑著衍生的情緒 我以前很天真（ㄅㄧㄥ） 真的以為泡溫泉等於男女分開泡溫泉那種 跟男友說網友邀我去泡溫泉之後 我先幫他做出結論的問了一句 所以，你不答應，對不對？ 我以為男生都會嚴厲的反對以表示他的佔有 不太希望，但你不想跟我去的話可以跟他去分開泡，如果你們兩個不在意的話 當然我並沒有不想跟男友泡溫泉 但他怎麼能放任我跟網友去泡溫泉？ 就問他是不是打從心底的不在意我 （到底哪個男的會答應這種要求啦） 當時他的回答一直讓我印象深刻 我不想讓你感受到太多我吃醋的情緒，不代表我不看重你，你不是屬於我的物品，不需 要我的答應才能去做某些事，你可以問我意見，但不需要經過我同意 尬電 皮卡丘有出場嗎？我被電到了 字裡行間覺得自己被深深的信任著 好了以上各種小情境及信心喊話供參 希望原Po也嘗試多去了解女友、信任對方 多多溝通彼此的矛盾是對感情最好的方法 祝福你們 
還是會想起妳每個時段捎來的訊息 想起妳經常使用的貼圖，表情符號 妳總是把自己搞得很忙，經常晚睡 我也常常催促妳趕快洗澡，早點睡 曾經的我是多麼喜歡夜晚的來臨 彼此忙了一整天，總在睡前熱線 和對方訴說著每日大小事，以及好想好想妳 如今也只剩下純粹的黑，以及瀰漫於空氣中的孤寂 我們一起去過好多好多的地方 多到我彷彿走到哪都能看見妳的身影 多到我無法認清走不出的是傷痛，還是回憶 一個禮拜過去了 好幾次想點開妳IG的限態，看看妳過得好不好 但我都忍住了，我很棒對吧? 只是昨天騎車經過了華泰，不經意的看見了入口那台販賣機 想起了我們曾經站在那，而我摸著妳的頭，思考著要喝什麼 我忍不住停在路邊，放聲大哭 幸好是晚上，幸好我戴著全罩安全帽，沒有人會知道對吧 忙了好久好久，可我還是一個人，對吧? 早點睡吧，被自己虧待好久好久的我。 
剛剛突然看到這標題，馬上被吸引，點進去看完後，只想對當事人說 兄弟我非常懂你現在的感受， 我知道你一定很難過 ，也很疑惑，為什麼會是這樣的結果， 你也一定還在期待跟希望 女生能回心轉意回到你身邊。 下面的故事給你跟給大家參考 ， 三個月前，8月初 發生在我身上的故事讓我非常嚴重的懷疑人生 現在11月9號了， 一轉眼已經過了3個月， 我單身的生活也已經3個月了 ，現在慢慢習 慣了（現在還沒完全走出來，但是 比8月份那個時候好很多了） 當時的我也跟你一樣， 也po了一篇超級長的內容在網路上尋求解答，只是我是po在fb的 社團， 標題是同居3年多的女友跟我分手了（文長） 原本的自以為穩定，還有自以為對妳跟未來目標的理所當然，都在這短短的幾天內，讓 我學到了殘忍的真相 我先承認 我也有本身的問題 我知道自己有不足的地方，中間有2次短暫分手再復合（現在才知道為什麼），妳覺得我 不好的，我都有自我反省，而且改過 努力向前， 原以為互相認定彼此會一起牽手到老 原來這就是我這幾年不顧一切的付出，犧牲，疼惜，深愛著的女人 從交往開始 妳是屬於重度使用FB，會把每天生活瑣事都po臉書的人， 因為妳說我曝光會影響妳探視小孩的權利，你前夫絕對會阻饒你看小孩，希望我諒解 關於妳的前夫我不認識 也不了解，所有對他的認知， 都是從妳而來，妳嘴裡的他 說多爛就有多爛，標準的渣男，只會拿小孩當工具，故意跟你要錢 於是我隱藏情人從開始交往當到結束，當好當滿， 除了跟妳有互動的家人親友，或者跟我們有接觸的朋友，事業上有往來關係 會常見面的 朋友，這個區塊的親友知道我們在交往 同居了3年多 其餘所有妳的臉書社交軟體都對外保持是單身狀態，臉書po的文章中， 包含這三年多我 們一起出遊的所有照片合照跟交往的點點滴滴都不存在妳的fb裡 交往期間妳認識的新朋友，包含妳前夫跟妳的小孩，也不知道妳有我這個男友，導致除 了蒼蠅一堆還有妳前夫不斷的糾纏介入我們的生活一直想找妳要錢跟復合（ 因為他 不知道你有男朋友，他認為妳是在等他 ，妳也不想讓他知道）所以每次他打電話來， 妳要求我安靜， 妳說，你前夫知道你若交男友一定不會讓你去看小孩 ，小孩是妳的一 切，希望我能配合，我也只能配合 事後妳也會跟我說 真的不好意思難為我了， 妳是我的最愛， 妳的所有一切我都包容，對我的要求 ， 只要我能做的我都想辦法 去 做到，只要能夠讓你開心， 看到妳開心的笑容 ，這所有對我不公平的一切就都值得了 為了我們的未來我可以忍，也忍了 以為時間到了，小孩長大一點，就會諒解妳，自 然會公開 妳說我是妳目前遇過，最疼妳也最愛妳的男人，也常說如果10幾年前，妳結婚對象是我 ，那就不會走到離婚這條路 ， 跟我交往後才知道原來什麼叫做愛情，從我身上了解到你從來不曾了解過真的被疼愛 的感覺，也感謝我帶妳走出來，因為之前被前夫劈腿背叛，導致需要看精神科吃憂鬱症 的藥，妳走出來了 妳常常問我 我為什麼要對妳這麼好，我說我只想讓我愛的人，能開開心心過每一天，妳 開心快樂，我就開心快樂了 ，未來一定可以給你想要的安全感也一直努力中 3年多我們幾乎沒什麼爭吵，有什麼磨擦我都會溝通， 真的 不行，我還是會讓妳，我答 應過要讓妳做全世界最幸福的女人 7月小孩開始放暑假， 所以你 常常陪小孩出去玩 ，沒想到， 就在前幾天你跟小孩出遊前夫有一起去， 結束後妳回到我們住的地方， 你突然對我說你有事情要跟我說， 殘忍短短的幾句話跟理由，跟超有效率的速度切割我們這幾年同居共同生活的行動 就結束這3年多我們的感情 妳說為了小孩好，為了給小孩完整的家，妳願意給已經離婚3年多，多次想跟妳復合 ， 一直糾纏不清， 曾經害你得到憂鬱症 的前夫， 妳願意給他一次機會 因為妳覺得他最近好像真的有在改變 過程中我說妳要想清楚，想也知道他在演的，在騙妳的， 最後妳終於對我說了，妳承認 他在妳心理一直有個位置，妳始終忘不了他，因為妳們從交往到離婚這過程有15年 妳的2個小孩一直希望妳能回家跟爸爸復合，妳說不想在騙自己了，妳想要在給這個家 庭一次機會 最近你每次跟小孩子出去只要他有跟你們 同行 回來後，我都會 問你 會不會因為這樣 ，妳們因此復合， 每次你都很堅決 回應我 ， 跟他絕對不可能了， 妳單純只是為了小朋友， 才不管前夫怎麼想， 也因為這樣，所以 我都選擇相信，最後卻換來這樣的結局 經過和平的溝通跟確認，我 只能接受分手的事實， 而且為了不要影響以後小朋友和前夫對妳的看法，妳前夫如果知道，這3年我們同居交往 ，他會生氣， 小孩也會不諒解，妳希望我們分手後，要我答應妳 ，不要讓他們知道妳 離婚後， 我們就一直在一起生活到現在已經3年多 妳離婚後一直單身沒對象 我心真的很痛 但是也只能強迫自己接受，因為我愛妳， 就連接受分手的事實 後，一樣深愛著妳， 忍住錐心刺骨的痛跟你說 ，因為我愛你所以我願意成全你 讓你去 找妳想要的幸福 你跟我表明 你會觀察一段時間 如果他有 改變你才會接受他 如果覺得有什麼不對 的地方，會馬上離開他，我可以當你背後的天使， 我也相信了 結果 在我搬離開 我們同居的住處 前一天晚上 你居然在fb公開 直接 告訴大家你新認識一個 男生因為他，妳要開始戒掉一些跟朋友去唱歌喝酒的休閒，因為怕他生氣 我人就在你的旁邊， 真的不知道 妳為什麼 可以如此 傷害我 ，不再意我的感受，你知 道 當時的我心有多痛嗎，當天晚上看著 躺在我旁邊你的背影 ， 我心裡只有幾個字 ， 這麼近的距離 以前很習慣的抱著你 睡覺，為何此時 我們的距離怎麼變得那麼的遙遠 隔天 出門上班下班回到家 時，你已經準備好要幫我 把我所有的東西搬到我新的租屋處 ， 結果那一天下午 搬離開我們同居的租屋處後 你很貼心的幫我 統籌規劃我新的租屋處 所有的物品擺設規劃，承諾晚上會陪我吃晚餐， 所有所有的一切 都從這個時候開始我才驚覺我好像真的 太天真了， 晚上的時候你突然跟我說你前夫要到我們之前同居的住所，也就是妳現在的家， 要幫你 換電燈 要我等你的電話， 換完電燈他離開以後一定會打給我跟我出去吃飯， 原本說可能大概一個小時左右 結果 居然從6點多換到晚上快9點，我打給妳問怎麼這麼 久 有什麼狀況嗎 ？換好了沒 你回我 你們在聊天 晚一點 ，不知道什麼時候會好 ， 叫我不要再打給你，好了妳會打給我 ，就掛了， 留下 驚慌失措 又心痛的我， 沒 幾分鐘，妳打來了， 以為是要說 ok了 ， 沒想到卻直接對我說 ， 請我不要再跟你有聯絡，以後我們也不要再聯絡 ，因為你們復合了， 他會生氣 ，電話 就掛了， 這個時候我 真的已經 爆了， 他會生氣難道我不會生氣 媽的把我當成塑膠的 是嗎 ？我直接打過去，第一句 問，妳剛剛所說的都是心裡的話嗎， 妳電話中回答不是 ， 因為這個回答，我心中的怒火 下降了一半以上 ，我安慰自己 她應該是 被他前夫 要求這樣說， 一直到此時我還一直認為 我前女友心裡還有尊重我 不會我才剛搬離這個家，馬上帶男人回來在我們曾經的家發生一些事情， 最後11點多打給我跟我說他 前夫離開了但是 她累了想睡了 說明天再見面， 這時候我 最想要的就是要見她一面看到底是什麼狀況， 反正我就很強硬的說我一定要上去原本還 是我跟你我們的家 後來他有開門讓我回去 ，聊沒幾句，問我想知道的問題，他前夫有 強迫想跟她發生關係但是她發誓，她強硬地拒絕了 並跟我保證當天他們沒有發生關係， 她就一直說她真的累了要睡了 要我離開 ，後面的狀況我不想再說了 我就 離開了， 回答我租屋處 我非常的難過 而且 痛哭一場 隔天早上醒來 居然她臉書打卡穩定交往中， 我當下打給她問會不會太誇張了 ，你這個 舉動 是什麼狀況 結果她回答還不是我害得昨晚打過去害他前夫不爽，要求他要這樣子不然會生氣， 後來 更直接說 我們已經分手了， 我也答應會祝她幸福，並要我放手 不要造成她的困擾 並且跟我說以後 要我不要打電話給他因為打給他他也不會接 因為小朋友會在旁邊不然 就是前夫在他旁邊， 怕他們會生氣 ok我慢慢了解真實的狀況是什麼了， 我還傻傻的一直以為我還有機會 我們在一起這三年他還會念在 我這麼的用心愛他 ， 她知道我很愛她，也很感謝我陪伴她離婚後這3年，但是只能 跟我說對不起 一直跟我說 對不起 ，說她很現實又自私，所以要我真的要放手 ， 好好過以後的生活 其實 所有的不公平 在交往的剛開始 我只是他的備胎 ， 這一切我全部都知道 我也願意 這樣付出 ，因為我真的很愛很愛她， 我相信我的愛一 定可以 讓他感受到讓她真的愛上我， 今年過年前有分手，過年後算她主動復合 ，我有把所有 我覺得 不公平 我被他當備胎 這件事都直接跟他說 都講清楚， 希望這次再復合他是真的真心想跟我 好好在一起 不 會在亂搞曖昧， 不然就不要在一起 ，她也 表示 她真的愛上我 不是像以前只有喜歡 ，也保證 會好好經營 我們這段感情， 但是一樣不能影響到他看孩子這部分 以上就是我這三年付出所有用盡全力 追求的感情 所換來的結果 他算是渣女嗎 還是我真的太傻 愛情真的讓人變盲目， 目前此時此刻我還在努力走出這段情傷ing 我該好好徹底放手嗎？ 我又擔心 過一陣子他前夫 若沒有改 她會再度被傷害 我會捨不得 台語叫做，愛到卡慘死 有人可以提供意見 ，或 有什麼建議 我的 感謝各位我會努力走出來 周遭的朋友都是跟我說不適合，該放就要放了，不要再藕斷絲連 而且我這樣子是讓自己 更難過 我沒有要公佈我前女友的身份 因為我不想傷害她我只想 尋求看看更多的建議和有什麼看法 謝謝 以上是8月初剛分手沒幾天我搬出去一個人住時，po的文 如果你有耐心看完我的故事 恭喜你，你才投入3個多月而已，我是3年多， 目前已經斷捨離 一個多月沒聯絡了， 也 只能這樣了， 祝福你也祝福大家 不要遇到 跟我一樣的事 這一段感情真的傷我很 重，需要很長的時間來恢復 了 小弟31歲離婚後就一直單身 56年 忙於當時的工作沒時間談戀愛 後來 曾經對自己說過如果有機會再戀愛一定會好好珍惜，所以這次才會這麼的珍惜 結果活到40歲了還在學年輕人失戀都中年大叔了 Sent from BePTT on my Samsung SMA515F 
以下是某位看不過去的單親媽媽 想跟各位說的話 不過因為沒辦法發文 所以麻煩我代po 別來信找我約... 感謝 拎娘單親媽媽啦幹 (不是原文那個) 看到推文和回文折斷筷子兩百根 速把小鬼哄睡為我們單親媽媽的清白批戰衣 (不是那一種戰衣阿ㄎㄎ肥宅不要亂想) 拎娘平日溫柔可人處事圓融與世無爭 不用交友軟體也不與鄉民爭鋒 但今日實在無法容忍什麼單親媽媽就是吸血鬼的無稽之談 拎娘當初離開那個不負責任的精主 早已下定決心此生不再依靠任何男人 唯有靠自己才是王道 小孩自己帶 錢自己賺 自己的夢想自己追 自己的家自己打造 伶娘自從離婚後過得越來越爽啦 爽到後悔早知道離婚後這麼爽就早點離婚 在那邊苦撐了好幾年真的很KMT 爽到拎娘不敢說出口怕被別人羨慕 跟你打賭婚雙親爸媽的痛苦指數大部分都遠高於我們單親媽媽好嗎 = = (詳細自己去婚姻版爬文 但我的取樣數是身邊親朋好友) 伶娘現在是獨立有自信靠自己養活自己每天都很開心又幸福的單親媽媽啦 那些把單親媽媽當作吸血鬼的宅宅們就算捧著鈔票來追求我都不削 不好意思喔身邊友人都說拎娘就算四十歲了還是很正但拎娘不相信 正又怎樣啦?正就能當飯吃膩?正就能找到幸福膩? 各位女孩們長太正是一場災難只會害了妳 讓妳遇人不淑 讓妳看不清男人的真面目 重點是要獨立愛自己啊幸福是要靠自己不是靠別人給的懂不懂(搖肩膀) 我們單親媽媽歷練豐富(不是只有你們洨腦想到的那方面) 對世事看得透徹一針見血 八面玲瓏(為了小孩練就的技能) 要可愛會可愛 要撒嬌會撒嬌 溫柔成熟性感淫蕩賢慧幽默鹹濕樣樣具備 不會逼你結婚 不會逼你負責 對婚姻沒有甚麼夢幻的憧憬(我根本不想再結婚) 喜歡AA經濟各自獨立 沒有公主病(為母則強) 至於肥宅最關心的那方面更不用說了(請轉西斯版) 跟單親媽媽交往是你賺到好嗎 拎娘沒在跟你豪洨的啦 (快跟地方媽媽說對不起拎娘就補西斯點) 喔喔大概是宅宅們沒自信不敢跟我們單親媽媽過招 恐怕又被我們單親媽媽嫌棄 所以只好各方面抹黑我們無懈可擊的單親媽媽們是不是膩 以下拎娘正經點寫給原PO 原PO女友是非常經典的焦慮型依附人格 這跟她是不是婊子一點關係都沒有 請去找岡本尊司的書來看(或是送給她幾本) 她自己還有很多的功課和很長一段路要走 她的孩子也非常沒有安全感 真心希望她們母子幸福的話 她必需自己有所成長 原PO也許就只能陪她走這一段 多半還是得靠她自己 重點不在於你能陪她走多久 而是她是否能因遇見你而有所成長進而願意為了自己的幸福而努力 那麼原PO你也功德圓滿了( 阿門) 此文為代PO請勿來信約炮 作者已有交往多年的男友感情穩定 但雙方都不考慮結婚 經濟各自獨立 乾你才反串拉XD看清楚開頭好嗎
從他中槍我才注意到他 他怎麼紅的?會員多到能殺進網拍業? 看他影片說人生第一次買車已經是30歲 但他24歲就破處惹 他教大家: 1 看眼神判斷 女生在躲你就是有機會 該主動惹 2 跟女生告白後 要馬上逼女生表態 對方說要想想時 千萬不要給他時間想 女生很吃這套嗎? 最後他也承認錢很重要 他有錢後才成為地方媽媽們心中的男神 真的嗎? 他24歲時應該只有幫派
首先要謝謝不管是在版上留言或是私下回信的版友們的回覆 無論是給予我們支持鼓勵或是精闢分析的各位 我們都非常感謝 這幾天我跟男友在仔細讀過各位的回應後做了很多討論 得出了對雙方都較安心的結論與做法 也在這邊跟大家回報 由於我與男友交往快九個月的細節並不是能用隻字片語來描述的 不少網友覺得我們還年輕可以換下一個 但我跟男友在認識的第一個月(還沒交往)就有20萬字的line對話量 或許是我的職業跟男友的人格特質所致 我們在一開始認識就努力地了解與釐清對方的價值觀 老實說，我跟男友先前感情經歷不算少 在與對方相遇前也單身好一陣子 中間曖昧對象來來去去 就算交往也難有想一起組建家庭的念頭 或許我跟男友都有自己的偏執、也有不好相處的地方 但我們常說對方就像另外一個自己 個性怪地很像 也就更能相互包容 如今交往快九個月的line對話已超過100萬 在先前的文中也較少表達男友對我的保護與男友媽媽對我的照顧 在各方冷靜下來之後 男友媽其實也沒再提要我找其他人 而是跟我們說如果我爸媽對婚事不急 那他們也就先緩緩 但知道我要跟男友出門約會等等的 還是都會貼心的幫我們設想周到 另外也跟大家說明 結婚的任何費用都是男友跟我處理 與雙方家長都沒有任何關係 所以現在的重點還是在我家了 三十年來都不願處理太太情緒的我爸 也終於在我媽拿刀之後開始認真想辦法溝通 我也正在與爸爸溝通請他擔任我家的發言人為我主持與討論這場婚事 我明白媽媽認為的孝順是我要時時在她身邊 但我知道我的人生要往前走 所以我只能用我自己問心無愧的方式孝順他們 爸媽如何看待我做的夠或不夠就不是我能決定的 這是我搬出來之後覺得心理上與他們脫離的進展吧 另外，原本我跟男友的婚期訂在明年春天登記 經過最近的風暴之後我們也決定把目標訂在明年底前 我想，如果到明年底都無法好好處理我家(至少是跟爸爸溝通好 那我也沒有能力與資格成立一個新家庭 也沒有能力保護我未來的孩子們 最後，有位版友寫信給我提到之前也是遇到父母不願出席婚禮 其中有一句話讓我看到熱淚盈眶 “辦婚禮只有幾個小時，但如果錯過對方可能會後悔好久” 是呀，趁現在還有機會努力再多努力一點 未來若有進度更新，會再跟大家報告的 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA. 
為什麼扯到單親媽媽 就有一堆單親媽媽很勢利的經驗文？ 怎麼很少甚至沒人分享單親媽和普通男人結婚 過著幸福快樂的經驗文？ 這樣說好了 如果十個單親媽媽 有一半甚至七個以上 都是勢力現實的女人 (就算妳是例外的那三個) 那麼發文警惕他人並沒什麼不好 因為碰單親媽有超過一半機率會遍體鱗傷 再說一次單親媽媽不是天生勢利 是環境局勢逼得她們不得不如此 
: 扣除掉真愛以及來自父母與社會的壓力 : 男女之所以結婚 : 雙方就是在既有的籌碼下去追求最好的商品 : 再扣除掉溫柔體貼賢慧等等 : 這些任何人願意裝願意忍都可以表現出來的不客觀條件 : 那麼男性的籌碼就剩下錢 : 女性的籌碼就剩下外表 : 三十年前台灣錢淹腳目 : 隨便一個中小企業主可能都有數億的身價 : 隨便一個股票玩對的上班族可能都有上億的身價 : 在女性平均薪資大約三四萬的年代 : 男性自然有這個底氣要女性在家帶小孩 : 自然覺得妻妾成群真的不難 : 而女性缺乏經濟自主能力 : 不得不成為大男人的附屬品 : 而現在的職場環境 : 除了副總以上的位階 : 基本上男女的職等和收入幾乎沒差別了 : 而且平均來說除了純技術的工作 : 女性的工作能力是強過男性的 : 所以男性幾乎沒有籌碼可言 時代的確不一樣了 以前女性經濟能力較弱勢 對男性的要求較少 只要經濟過的去 大都可以接受 現在女性的經濟能力並不輸男性 自然要求就高了 以前要求男性經濟90% 外表10% 現在則是經濟50.01% 外表49.99% 也就是說外表的重要性 已經跟經濟幾乎一樣了 至於男性對女性的要求還是一樣 外表99.99% 經濟0.01% 
一位單親媽媽 有三個小孩 在臉書上這樣寫: 要嘛給我愛 要嘛給我錢 沒愛又沒錢 直接給我滾 很棒 單親媽還是很有自信 不過可能太有自信 以至於太強勢 她前夫都被搞到精神出狀況 所以都跟她保持距離 但她還是在公開喊話: 老公辛苦了 這個家等你回來 真的看過這種單親媽 覺得很猛 有話直說 沒在客氣 另外 看了板上幾分和單親媽交往的分享文 覺得那些男生似乎都有一種...類似救世主..還是聖母情節? 覺得自己愛的付出可以拯救一個曾經受傷的女人 然後覺得自己付出這麼多 最後仍然落空 受傷的變成自己 看到這些故事 都覺得自己單身挺好 阿們 
: 從他中槍我才注意到他 他怎麼紅的?會員多到能殺進網拍業? : 看他影片說人生第一次買車已經是30歲 : 但他24歲就破處惹 : 他教大家: : 1 看眼神判斷 女生在躲你就是有機會 該主動惹 : 2 跟女生告白後 要馬上逼女生表態 對方說要想想時 千萬不要給他時間想 : 女生很吃這套嗎? : 最後他也承認錢很重要 : 他有錢後才成為地方媽媽們心中的男神 真的嗎? 一堆人捧館長 說他多有成就多有錢怎樣怎樣 那不是馬後炮？ 十年前你認識這號人物跟你說他24歲破處你會捧他追隨他？ 那也可以問問看 如果你能有條件吸引女人 你希望是你的錢（或是以為你有錢的美麗誤會） 還是你的帥 你的才華 你的個性？ 不客氣的講一句 越是沒有其他條件的人，越是會幻想萬一今天老子有一億，砲就打不完 為什麼？因為才華個性來不及培養了，重新投胎看有沒有 錢的話還可以寄望在樂透，機會渺茫，但是這輩子還有希望 氣場什麼的就不用講了 有錢有事業有才華甚至只是靠著一張臉帥之類的人，不用裝就有氣場 只有幻想的人會有什麼氣場？ 話說回來 有些89 吸毒嚼檳榔嘴臭又會打人 奇怪 女人貼的緊緊的，坐牢會等他，失業會養他 不離不棄無怨無悔 被賣到窯子裡還是愛他 14歲跟著他，到了24歲已經打了三胎又生了三胎 說真的，館長可能有很多優點 學健身學怎麼當網紅怎麼噴人，跟館長學沒錯 學把妹，沒有館長那個條件就算學個皮毛也是畫虎類犬 不如去問問89大哥們 怎麼可以讓妹子死心塌地粘著他趕都趕不走 我當兵時部隊裡的89有跟我說 入珠沒有用 想用這招的先死心吧 
: 我們交往了四年半，有過很多開心的回憶，對我來說她就像是家人一般，可能也是因為 這 : 樣，我把她在我身邊當作理所當然。 : 一畢業因為她有很大機率在台北工作，所以我也選擇在台北工作，直到她說要分開，我 才 : 發現我從來沒有我自己做過決定，應該說，我覺得為了她就是為了我。但現在我真的不 知 : 道怎麼辦了，去上班也會一直想她，我不知道我還不該不該繼續待在台北，我甚至不知 道 : 我自己人生的下一步，我原本以為我們可以就這樣一邊工作一邊存錢，偶爾旅遊，在異 鄉 : 照顧彼此，等到我們都準備好了就能組成家庭。 : 除非她遇到了更好的人，一個能像我們以前一樣讓她開心的笑的人，我好想好想她再給 我 : 一次機會，這次我一定用我所有讓她知道我是真的很愛她。 : 她傳給我的訊息傷透了我，但我都故意裝作堅強，但我真的好希望她能和我好好聊聊， 把 : 我心裡想的告訴她... : 有人能告訴我，我現在該怎麼辦嗎... 原PO你好 當然是先復合阿 但這個復合不是跟她，而是跟你自己 你們原本共同寫下了一個劇本 劇本裡面有你，有她 原本你們想要準備好才結婚生子 但也許不小心擦槍走火，美麗結晶來到了世界上 於是乎為了家庭，為了彼此 你們很努力的，為了在台北有個甜蜜小屋，你們會省吃儉用 還會一同討論要怎麼存錢存股 思考這個月的尿布、奶粉錢要怎麼挪出 雖然很辛苦，但你們有著彼此 不管再怎麼困難，你都可以忍著扛下來 然而，她那次跟你說了我不想演了 一次，又一次 她用著不同的方式都在跟你說 我不想演了。 我不想演了。 是前所未有的怒吼 是你不可置信的嚴厲 於是你終於從這場夢中醒過來 接下來，你得慢慢地接受自己已經失去的事實 如果再給你一次機會，也許他已經給你好多次了 我會好好愛她，但你的愛，對現在的她只是一種負擔 把我心裡的話告訴她，也許她也都知道了 直到現在你依然還是把心思重重地放在對方身上 當然也不可能叫你馬上就收回來，放回自己 但接下來，你得慢慢把自己交出去的，收回來 你會開始慢慢去學會處理情緒 你會開始慢慢的被迫忘記這些傷痛 你會開始學習新的事情 你會開始有不同的交友圈 你會開始慢慢的為你自己的人生寫下新的劇本 也許有天你會開始感謝她陪你走了一段彼此的人生 也許你們還會像朋友一樣，若無其事 談音樂、談時事，但不說愛。 是報復，還是已經釋懷，就端看你自己了 接下來，是開始為你自己寫你自己的劇本 但在準備開始動筆之前 慢慢去悲傷，慢慢去思考，慢慢去理解 寫錯的劇本，別再讓它重演 想開始決定自己的人生? 先從每天的早午晚餐開始吧 祝你漸漸地找回自己 好好吃飯，好好哭泣。 真的 先把自己照顧好，才有能力照顧其他人 哈哈 你推好多 謝謝 我也謝謝你 加油 原PO加油囉
: 現在女性的經濟能力並不輸男性 : 自然要求就高了 現代女性的經濟能力普遍還是很糟，跟以前的媽咪比，頂多只是有工作， 要說經濟能好普遍好，那是痴人說夢，大部分八成還是小資女，月光居多，工作十年 二十年口袋存款不到30萬的比比皆是。 這樣就有資格要求高嗎？也只是做到最低標準，可以養活自己而已阿。 要組成家庭根本貢獻度就很低，這樣怎麼能要求那麼高呢？ 我覺得都是被小S帶壞的。教壞囝仔大小。 
一位單親媽媽能夠看到男女板文章， 對男女板常常吵的話題也略知一二， 又能知道婚姻板風氣，知道西斯板內容， 看起來對PTT掌握度還滿高的嘛， 應該是很常滑PTT的感覺吧。 氣到看不下去發文卻只能叫人代PO， 男女板推發文的登入門檻也才90次， 一個對PTT掌握度這麼高的人， 居然連個登入90次帳號都沒有喔？ 開始有點反串味飄出來了... : 以下是某位看不過去的單親媽媽 : 想跟各位說的話 : 不過因為沒辦法發文 : 所以麻煩我代po : 別來信找我約... : 感謝 : 拎娘單親媽媽啦幹 : (不是原文那個) : 看到推文和回文折斷筷子兩百根 : 速把小鬼哄睡為我們單親媽媽的清白批戰衣 : (不是那一種戰衣阿ㄎㄎ肥宅不要亂想) : 拎娘平日溫柔可人處事圓融與世無爭 : 不用交友軟體也不與鄉民爭鋒 : 但今日實在無法容忍什麼單親媽媽就是吸血鬼的無稽之談 : 拎娘當初離開那個不負責任的精主 : 早已下定決心此生不再依靠任何男人 : 唯有靠自己才是王道 : 小孩自己帶 錢自己賺 自己的夢想自己追 自己的家自己打造 : 伶娘自從離婚後過得越來越爽啦 : 爽到後悔早知道離婚後這麼爽就早點離婚 : 在那邊苦撐了好幾年真的很KMT : 爽到拎娘不敢說出口怕被別人羨慕 : 跟你打賭婚雙親爸媽的痛苦指數大部分都遠高於我們單親媽媽好嗎 = = : (詳細自己去婚姻版爬文 但我的取樣數是身邊親朋好友) : 伶娘現在是獨立有自信靠自己養活自己每天都很開心又幸福的單親媽媽啦 : 那些把單親媽媽當作吸血鬼的宅宅們就算捧著鈔票來追求我都不削 : 不好意思喔身邊友人都說拎娘就算四十歲了還是很正但拎娘不相信 : 正又怎樣啦?正就能當飯吃膩?正就能找到幸福膩? : 各位女孩們長太正是一場災難只會害了妳 讓妳遇人不淑 讓妳看不清男人的真面目 : 重點是要獨立愛自己啊幸福是要靠自己不是靠別人給的懂不懂(搖肩膀) : 我們單親媽媽歷練豐富(不是只有你們洨腦想到的那方面) : 對世事看得透徹一針見血 八面玲瓏(為了小孩練就的技能) : 要可愛會可愛 要撒嬌會撒嬌 溫柔成熟性感淫蕩賢慧幽默鹹濕樣樣具備 : 不會逼你結婚 不會逼你負責 對婚姻沒有甚麼夢幻的憧憬(我根本不想再結婚) : 喜歡AA經濟各自獨立 沒有公主病(為母則強) : 至於肥宅最關心的那方面更不用說了(請轉西斯版) : 跟單親媽媽交往是你賺到好嗎 : 拎娘沒在跟你豪洨的啦 : (快跟地方媽媽說對不起拎娘就補西斯點) : 喔喔大概是宅宅們沒自信不敢跟我們單親媽媽過招 : 恐怕又被我們單親媽媽嫌棄 : 所以只好各方面抹黑我們無懈可擊的單親媽媽們是不是膩 : 以下拎娘正經點寫給原PO : 原PO女友是非常經典的焦慮型依附人格 : 這跟她是不是婊子一點關係都沒有 : 請去找岡本尊司的書來看(或是送給她幾本) : 她自己還有很多的功課和很長一段路要走 : 她的孩子也非常沒有安全感 : 真心希望她們母子幸福的話 : 她必需自己有所成長 : 原PO也許就只能陪她走這一段 : 多半還是得靠她自己 : 重點不在於你能陪她走多久 : 而是她是否能因遇見你而有所成長進而願意為了自己的幸福而努力 : 那麼原PO你也功德圓滿了( 阿門) : 此文為代PO請勿來信約炮 : 作者已有交往多年的男友感情穩定 但雙方都不考慮結婚 經濟各自獨立
我跟男友剛交往一個多月 偶爾會聊到黃黃的東西 然後最近他說很想要我用手幫他解決下面的生理需要 其實我們都是彼此的初戀 我是不太抗拒談到這種話題啦 但在情侶之間這要求是正常的嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 出來幾次以後上個月才確認關係
小弟本人是雙（生理男） 男女朋友都交過三個以上 每任也都知道我的性向 以下個人經驗 : 男友跟我求婚了，雖然整個方式很土炮很狗血 : 還記得那天在海邊，他在沙灘附近挖了很久的沙還被狗追被狗咬，過了很久 : 終於在一個看起來像垃圾的寶特瓶中。清空瓶子裡的沙 : 掉出兩枚他事先不知道甚麼時候來埋的戒指 : 於是乎他當場下跪等我答應他後，起身緩緩地將戒指套到我的手上 : 雖然他人真的不錯，也知道我在感情中會沒安全感 : 也在我面前刪光所有女性的好友的LINE(工作上有聯絡需要的留著) 我覺得，刪光女性好友的Line，本身就是一件奇怪的事 怎麼說太刻意了吧？ 你們是會互看通訊軟體的嗎？不管會不會，刪好友這件事都沒意義啊有看，刪不刪都沒差；沒看，妳又知道他有沒有加回去？ 怎麼看都只是表面工夫 : 對我也很好，只是偶爾會消失幾天 : 問他去哪，說是去哥們家聊天 : 但因為都是男生，他出門也都會錄影真的是去男生家，也真的都沒看到別的女生 老實說，我還真的不太會沒事跑去朋友家聊天欸 要嗎是打電動，要嗎是一起運動完在外面喝飲料耍廢，最多久沒見的約出來喝個酒聊聊天 “專程去對方家聊天”本身，好像就不是男生的日常吧？更甭說消失“幾天”，一個晚上就沒話題了好嗎XD女生朋友聊很久，或情侶聊很久，是因為聊的是心裡、心底深層的想法，大部分是感受，或是討論為啥會有這種感受，之類的，比如說 “齁，他真的很討厭欸” “對啊我也覺得” “他每次都@_(” “對”（尖叫 男生大概就 “幹那個人真的很雞掰” “幹雞掰” 結束 哪有那麼多好聊 : 我也看過他口中的哥們.只是，他們的互動很奇妙 : 很像我們女生好姊妹的互動方式，他們會互相有肢體曖昧互動 我個人，個人啦，其實對於“男性對象”和“男性好友”的相處是分得很開的 對男性對象的時候，和一般人想像通常狀況的男女相處一樣，保持一定距離啊，禮貌啊，不隨便毛手毛腳啊反而有一定的距離；而和男性好友，就幼稚鬼啊，沒在避諱什麼的，勾肩搭背摟來摟去不在話下 我覺得重點是氣氛/態度，而非實際作為 如果要更外顯的話，應該就是眼神吧，那是騙不了人的，至少我對男性友人的眼神保證沒有任何溫柔的成分XDD : 會在我面前牽手(甚至他的哥們也會互相餵對方吃東西 : 想了一想，都是男生，那幾年覺得放心也沒有多想甚麼) : 反而跟我在一起我們幾乎交往好幾年下來 : 沒有在公眾場合牽手過 我也投牽手很奇怪一票 要知道，牽手是個麻煩而不具任何功能性的動作啊男生是很懶的，勾肩搭背或扒在朋友身上，是因為這樣很放鬆，撇除什麼過馬路拉著跑，牽手只有情感交流的作用 交往對象無論男女，我都會和他們在外面牽著手悠閒地逛街，但如果不是交往對象，或是想交往的對象，別說實作，連想牽的念頭都沒有，完全沒有 在女生身上，牽牽手可以是一種情感的交流，這動作可愛、俏皮，在比較容易缺乏安全感的人身上，能讓彼此安心，但大多數男生不會也不需要用這種方式和男性友人建立感情吧？即便是友情 餵對方吃東西反而還好 “欸這很屌欸你要不要吃一口” “幹白癡喔插到嘴巴了啦”（竹籤） 之類的 : 最近腦中有個聲音在思考，他是不是娶我只是想要給他爸媽一個交代 : 他爸媽也都很照顧我，究竟那樣的互動，是哥們的情誼，還是我心胸太狹窄多想了呢 : https://i.imgur.com/56S0zoL.png : PS:照片是男友埋在海灘時，用來替代的，實際求婚要送我的，我們已經去訂購，還沒到 : 。) : 有人結婚的另一伴，也是在交友軟體上認識的嗎? 我個人在感情裡的原則就三個，誠實、對等、尊重，如果有說清楚，怎麼玩隨便你，相反的，偷偷來，什麼都不行。 如果原PO是喜歡這個人的，不介意當煙霧彈的話，我是覺得結婚也無所謂，但那對彼此而言都僅止於對家裡的交代，也是對下半生的保障，如果他想出去玩而妳無法阻止，那你也該自己玩得開心，不然，對誰都是傷害 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I001DC. 
: 因為碰單親媽有超過一半機率會遍體鱗傷 : 再說一次單親媽媽不是天生勢利 : 是環境局勢逼得她們不得不如此 環境局勢逼得她們不得不如此 但也不存在另一個男人一生下來就註定要成為對應的回收業者 與其傻傻跑去當接盤俠回收帶著拖油瓶的台女 這年頭的台灣男還不如選擇單身呢 大家好，我是刺客大師 以前已經針對單親媽媽發表過兩篇文章 可惜很多人不會沒事去爬這種文，估計很多人沒看過 所以這種深受單親媽媽殘害的心得文才會不斷出現 我先說結論 單親媽媽這種魔王等級的生物就交給單親爸爸去互相回收就好 難道都沒人注意到一個關鍵嗎？只要兩邊都帶著拖油瓶，拖油瓶就不再是拖油瓶了XD 外國知名YouTuber紅藥丸教練所拍攝的影片中，觀看次數第一名的就是下面這部 影片： 《永遠別跟單親媽媽約會》 https://www.youtube.com/watch?v=MdzLfiLCkrc 因為影片時間將近二十分鐘，逐行翻譯會讓大家懶得看，所以我直接擷取影片的重點 1. 除了喪偶以外，一個女人會成為單親媽媽的理由只有兩個：她的男人不要她，或者她 不要她的男人 A. 如果是她的男人不要她，又可以分成兩種情況：這男人是個渾蛋，或者這女人有根 本上的嚴重缺陷 a. 如果這男人是個渾蛋，那這女人為什麼當初要幫他生小孩？ b. 如果這女人有嚴重缺陷，那你又何必去當接盤俠來毀了自己的人生？ B. 如果是她不要她的男人，那問題比A更嚴重：這女人是個任性的瑕疵品，或者她的 男人有根本上的嚴重缺陷 a. 扶養一個小孩是很困難的，對一個女人來說更是不容易，那為何這女人還會主 動離開？這表示這女人相當任性，她真正的出發點是她自己，並沒有顧慮到小孩，所以她 遲早也會為了其他男人而任性地離開你 b. 如果那男人有嚴重缺陷，那這表示這女人根本沒有在初期判斷、辨別一個人好 壞的能力，未來只會給你製造更多生活上的麻煩 2. 孩子永遠是無辜的 ，但這情況讓孩子不得不成為拖油瓶 因為你永遠都不會是他的爸爸，最多就只能成為繼父，所以你不完全具備一個爸爸所 擁有的全部權利來教育孩子 爸爸的角色一般是教育孩子現實，而媽媽的角色一般是負責安慰孩子，身為繼父的你 會時常被媽媽阻攔，而此時你講話的地位和立場永遠不如有血緣的生父，所以小孩很難學 會尊重你 孩子因此容易被寵壞，但你卻得幫忙善後孩子未來做出的所有蠢事，從出車禍到搞大 別人肚子的流產費 3. 假設你成功的跟孩子建立起感情連結，但你和孩子沒有血緣關係，等到哪一天這單親 媽媽想離開你的時候，不管你曾經為了這孩子付出多少心力跟金錢，你根本沒有任何法律 上或社會上的理由來留下孩子，你也沒有任何權利要求再去見孩子 4. 單親媽媽的生活若不容易，那她接近你的主要目的絕對是為了獲得更好的生活，所以 她會想盡辦法取悅你，但靠你獲得一個較好的生活條件後，她就會開始像條繃太久的橡皮 筋般開始放鬆，也就沒有必要再繼續取悅你 因此單親媽媽是所以女人當中最危險的，因為即使是不市儈、勢利的女人，也會被現 實環境逼得不得不去計較、算計你的資源和金錢 她們會像訴棍一樣，用盡所有合法的方式來達到自己的目的，因為道德的價值在生活 的困難面前根本不值一提 我知道各位單親媽媽聽我說了這些會很不爽，但很不好意思，乖乖面對現實吧，妳跟我 都知道我講的這些都是事實。就像我一直強調，我已經50歲了，我沒有比別人聰明，只不 過是看得比別人多罷了。 結論就是你挑女人就跟買股票一樣，而單親媽媽是高風險又低報酬的股票 沒人說你不能這樣投資，心臟有多大顆都是你的事，但你必須得面對上述這些現實情況 如果這單親媽媽真的是個天使，而她的男人還活著，那她為什麼不繼續跟他在一起？ 絕對不要和單親媽媽勾搭上，哪怕是一夜情也要全力避免 無論是從血緣方面、家庭結構、情感因素或經濟層面去看 不光小孩是拖油瓶，這種帶著小孩的單親媽媽本身就是台還沒熄火的納智捷，只要不熄火 油就永遠都加不滿 她們只會消耗你人生的資源，而你做的事情只不過是把另一個男人玩到一半就存檔棄坑的 遊戲接著玩下去罷了 就連影片底下都有單親媽媽站出來留言，說自己以後絕對不會讓自己的兒子去搞上另外一 個單親媽媽 如果你不是單親爸爸 記住，是這些單親媽媽需要你的資源，但你打從一開始就不需要犧牲自己的時間和金錢去幫忙照顧另外一個男人的小孩 套一句板上的駐板雙標自私老阿姨和狗公聖殿騎士最喜歡說的名言 除非你錢多到沒地方可以花，不然 沒本事就別越級打怪 XD 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html http://shorturl.at/jwzSV 我爸媽都沒當過單親父母 但如果要我去觀落陰跟你祖先說的話，我倒是很樂意 把你祖先生辰八字給我就可以了，我請板上的通靈王幫忙
我們刺客大師在好久以前就開示過了 除了寡婦以外的單親不能碰 但人性就是賤 癢了就想試試幹 哦 是試試看 我們回頭看看這考古文 為什麼會單親 一定有原因的嘛 但是在鬼遮眼的時候都當作沒看到 當你以為可以填補對方的空洞 事實上你是想填補對方的X洞 而最後 你的人生會被捲入暗無天日的黑洞 單親有n個原因 但我們只需要在乎一件事 就是那個人不再遵守當初的承諾 有一就會有二 : 大家好，我是刺客大師，以前已經針對單親媽媽發表過一篇文章 : 文章被人忽略就算了，沒想到很多人道理說不過我，就對我跟我女友進行人身攻擊跟抹 黑 : 天真地以為跟中國共產黨一樣批鬥一個人就可以因人廢言 : 然而我還是必須要站出來公開呼籲，以避免更多人誤入岐途，所以這邊先講結論 : 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 : 引述《KENDO777 (KENDO777)》之銘言： : : 如題 : : 看到一堆人反推單親媽媽 : : 洗到好像真的單親媽媽都沒人要 : : 而且還會拿一堆不知道哪裡來的數據說單親媽媽價值很低很爛 : : 但是像館長那種alpha男 : : 還不是娶單親媽媽 : : 這好像打臉了很多藥頭的價值理論 : : 單親媽媽真的很糟糕? : 會上來問這種廢話，擺明就是個SJW左膠 : 我這邊要再次強調 : 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 : 她們只會把你的人生往下拉，以提升自己的生活水準 : 這與她們的品行無關，是生活的現實讓她們不得不成為共產台女 : 接下來這篇文章可不是只針對台女，而是適用於全世界的單親媽媽 : 恰巧外國知名YouTuber紅藥丸教練所拍攝的影片中，觀看次數第一名的就是下面這 部 : 《永遠別跟單親媽媽約會》 : https://www.youtube.com/watch?v=MdzLfiLCkrc : 因為影片時間將近二十分鐘，逐行翻譯會讓大家懶得看，所以我直接擷取影片的重點 : 1. 除了喪偶以外，一個女人會成為單親媽媽的理由只有兩個：她的男人不要她，或者 她? : A. 如果是她的男人不要她，又可以分成兩種情況：這男人是個渾蛋，或者這女人有 根 : a. 如果這男人是個渾蛋，那這女人為什麼當初要幫他生小孩？ : b. 如果這女人有嚴重缺陷，那你又何必去當接盤俠來毀了自己的人生？ : B. 如果是她不要她的男人，那問題比A更嚴重：這女人是個任性的瑕疵品，或者她 的? : a. 扶養一個小孩是很困難的，對一個女人來說更是不容易，那為何這女人還會 主? : 遲早也會為了其他男人而任性地離開你 : b. 如果那男人有嚴重缺陷，那這表示這女人根本沒有在初期判斷、辨別一個人 好? : 2. 孩子永遠是無辜的，但這情況讓孩子不得不成為拖油瓶 : 因為你永遠都不會是他的爸爸，最多就只能成為繼父，所以你不完全具備一個爸爸 所? : 爸爸的角色一般是教育孩子現實，而媽媽的角色一般是負責安慰孩子，身為繼父的 你? : 孩子因此容易被寵壞，但你卻得幫忙善後孩子未來做出的所有蠢事，從出車禍到搞 大? : 3. 假設你成功的跟孩子建立起感情連結，但你和孩子沒有血緣關係，等到哪一天這單 親? : 4. 單親媽媽的生活若不容易，那她接近你的主要目的絕對是為了獲得更好的生活，所 以? : 因此單親媽媽是所以女人當中最危險的，因為即使是不市儈、勢利的女人，也會被 現? : 她們會像訴棍一樣，用盡所有合法的方式來達到自己的目的，因為道德的價值在生 活? : 我知道各位單親媽媽聽我說了這些會很不爽，但很不好意思，乖乖面對現實吧，妳跟 我 : 結論就是你挑女人就跟買股票一樣，而單親媽媽是高風險又低報酬的股票 : 沒人說你不能這樣投資，心臟有多大顆都是你的事，但你必須得面對上述這些現實情況 : 如果這單親媽媽真的是個天使，而她的男人還活著，那她為什麼不繼續跟他在一起？ : 絕對不要和單親媽媽勾搭上，哪怕是一夜情也要全力避免 : 最近小生講話會這麼酸，是因為上次那篇爆文裡面，他批評那個連取悅潛在回收業者男 主 : 我知道板上很多雙標自私老阿姨台女或狗公聖殿騎士聽到這類關鍵字就玻璃心碎一地， 開 : 但是我奉勸各位好好想一想，無論是從血緣方面、家庭結構、情感因素或經濟層面去看 : 不光小孩是拖油瓶，這種帶著小孩的單親媽媽本身就是台還沒熄火的納智捷，只要不熄 火 : 她們只會消耗你人生的資源，而你做的事情只不過是把另一個男人玩到一半就存檔棄坑 的 : 就連影片底下都有單親媽媽站出來留言，說自己以後絕對不會讓自己的兒子去搞上另外 一 : 因為很重要所以在這篇文講第三遍 : 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽
大家好，爬文爬了很久也google過但沒看到什麼解答，所以想問問版上的大家 最近開始下載幾個交友軟體想要認真交友（主要是純認識朋友或是多一點認識異性機會的 ），目前玩ＴＩＮＤＥＲ玩了幾天，但配對的幾個都會用簡體字打字，我本身是沒有設限 對方是台灣人或大陸人，反正就當交友，但因為配對的對象裡有幾乎一半的人自介或名字或 一開始講話時都是簡體字，問過他們是哪裡人後，有說他們是在大陸工作所以習慣了，所以 習慣打簡體字，然後之後就換成繁體字跟我說話 想請問大家有用過這個軟體的有常遇到這種狀況嗎？因為我覺得比例有點高 怕對方是假人詐騙或什麼的 當然我知道用交友軟體本來就會有任何風險，目前我也沒有聊太多也沒有被詐騙 只是好奇想問問大家的經驗 謝謝 另外順便想問有在玩交友軟體的人，有推薦哪款交友軟體是以認真交往為前提的機率 比較高的嗎？就是比較少假人或是約炮的 謝謝你們 
大家好，我是黑暗騎士 既然老阿姨有這需求，那我這次就學講話如同精障加語障的教主，徹底戰個痛快 以下文章不是回應代PO，而是回應匿名當事人 : 以下是某位看不過去的單親媽媽 : 想跟各位說的話 : 不過因為沒辦法發文 : 所以麻煩我代po : 別來信找我約... : 感謝 : 拎娘單親媽媽啦幹 : (不是原文那個) : 看到推文和回文折斷筷子兩百根 : 速把小鬼哄睡為我們單親媽媽的清白批戰衣 : (不是那一種戰衣阿ㄎㄎ肥宅不要亂想) : 拎娘平日溫柔可人處事圓融與世無爭 : 不用交友軟體也不與鄉民爭鋒 : 但今日實在無法容忍什麼單親媽媽就是吸血鬼的無稽之談 老阿姨還以為吸血鬼單親媽媽只是4%仔喔 妳怎麼不想想自己才是4%仔啊= = : 拎娘當初離開那個不負責任的精主 : 早已下定決心此生不再依靠任何男人 : 唯有靠自己才是王道 : 小孩自己帶 錢自己賺 自己的夢想自己追 自己的家自己打造 : 伶娘自從離婚後過得越來越爽啦 : 爽到後悔早知道離婚後這麼爽就早點離婚 : 在那邊苦撐了好幾年真的很KMT : 爽到拎娘不敢說出口怕被別人羨慕 : 跟你打賭婚雙親爸媽的痛苦指數大部分都遠高於我們單親媽媽好嗎 = = : (詳細自己去婚姻版爬文 但我的取樣數是身邊親朋好友) : 伶娘現在是獨立有自信靠自己養活自己每天都很開心又幸福的單親媽媽啦 : 那些把單親媽媽當作吸血鬼的宅宅們就算捧著鈔票來追求我都不削 既然自己一個人養小孩可以爽成這個樣子 那妳單身的時候怎麼不爽，還要去找精主啊？ 套句腦補大師KENDO777最愛說的屁話 血緣關係不重要 ，直接去孤兒院領養小孩就好啦 : 不好意思喔身邊友人都說拎娘就算四十歲了還是很正但拎娘不相信 生過小孩的四十歲老阿姨還敢拿長相出來說嘴 是有在定期運動健身外加狂用保養品嗎？ 不然妳身邊友人都是六十歲大哥喔？= = : 正又怎樣啦?正就能當飯吃膩?正就能找到幸福膩? : 各位女孩們長太正是一場災難只會害了妳 讓妳遇人不淑 讓妳看不清男人的真面目 講句不好聽的，不就是老阿姨年輕的時候長得太正 不用動上面那一顆腦袋，只要動胸前那兩顆就有一堆男人滿足妳 結果等自己變老了又沒有年輕男人要了才知道年輕的時候學會動腦有多重要嗎？= = : 重點是要獨立愛自己啊幸福是要靠自己不是靠別人給的懂不懂(搖肩膀) 別搖了，已經太晚了，老阿姨 : 我們單親媽媽歷練豐富(不是只有你們洨腦想到的那方面) 因為妳又老又生過小孩啊 : 對世事看得透徹一針見血 八面玲瓏(為了小孩練就的技能) 因為妳又老又生過小孩啊 : 要可愛會可愛 要撒嬌會撒嬌 溫柔成熟性感淫蕩賢慧幽默鹹濕樣樣具備 因為妳又老又生過小孩啊 因為很重要所以我講三遍喔 : 不會逼你結婚 不會逼你負責 對婚姻沒有甚麼夢幻的憧憬(我根本不想再結婚) 好了啦，4%仔自己不會逼人結婚就不要把自己當成主流啦 : 喜歡AA經濟各自獨立 沒有公主病(為母則強) 生過小孩的老阿姨還有多少耍公主病的本事？= = : 至於肥宅最關心的那方面更不用說了(請轉西斯版) 妳知道嗎？買二手車很容易遇到問題 例如螺絲太鬆啦、椅套太垮啦、內裝太黑啦 : 跟單親媽媽交往是你賺到好嗎 : 拎娘沒在跟你豪洨的啦 : (快跟地方媽媽說對不起拎娘就補西斯點) : 喔喔大概是宅宅們沒自信不敢跟我們單親媽媽過招 : 恐怕又被我們單親媽媽嫌棄 : 所以只好各方面抹黑我們無懈可擊的單親媽媽們是不是膩 只想跟年輕女人交往，老阿姨就說是沒法應付成熟的女人 不想跟單親媽媽往來，老阿姨就說是不敢跟單親媽媽過招 好了啦，4%仔 : 以下拎娘正經點寫給原PO : 原PO女友是非常經典的焦慮型依附人格 : 這跟她是不是婊子一點關係都沒有 : 請去找岡本尊司的書來看(或是送給她幾本) : 她自己還有很多的功課和很長一段路要走 : 她的孩子也非常沒有安全感 : 真心希望她們母子幸福的話 : 她必需自己有所成長 : 原PO也許就只能陪她走這一段 : 多半還是得靠她自己 : 重點不在於你能陪她走多久 : 而是她是否能因遇見你而有所成長進而願意為了自己的幸福而努力 : 那麼原PO你也功德圓滿了( 阿門) : 此文為代PO請勿來信約炮 : 作者已有交往多年的男友感情穩定 但雙方都不考慮結婚 經濟各自獨立 除非腦袋有問題，不然妳男友當然不想跟妳結婚，偶爾約出來玩一玩就好啦 租車店裡面的車都算是二手車，想開再租就好囉 結論就是 台女笑死= = 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 怎麼會是去偽娘女僕店？XD 原來他也好這口，真是個明白人
: 現在還是有點驚魂未定，文章可能語無倫次，請大家見諒包容。 : 小妹20出頭歲，先前在某牙醫診所擔任助理，如今已離職多時。 : 近日接到前老闆，一位60多歲的老牙醫，的電話，希望我能與他發生關係，並表明他會給 推文一堆誤導.. 今天老牙醫是詢問 並沒有威脅，而且原PO已離職很久，也沒有職權威逼的情事 就算錄音，在法律上也完全沒有違法的問題 遇到這樣的情況 就是如原PO所做的 有禮貌地拒絕之後，封鎖就可以了 原PO沒有受傷，也沒有惡言辱罵相向讓對方拿到可以提告的證據 成年了本來就什麼事情都會遇到了 學會拒絕 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 做愛只是動詞 當原po向老牙醫說明不喜歡這個用詞之後 老牙醫還故意使用的話，就有機會在法律上構成 主要是原po必須先明確向對方表示拒絕及厭惡感
我們轉換性別來看好了 : 小弟我最近第一次體驗了暈船的感覺 : 對象是隔壁系的女生 : 由於我們都是是相似科系的 : 所以一起辦營隊，我們兩個都是幹部 : 在某次籌備的時侯她主動來找我攀談 可能一個男的看到一個女的想跟她修竿子 所以就跟女生試圖多聊 : 後來聊到要去酒吧 : 就跟營隊的人一起去了，總共五個人 團體作戰真的就一起去喝酒了 : 喝完酒的隔天她半夜又傳訊息問我要不要出去 : 我就到她家喝酒了 喝完續攤都快吃到了當然是打鐵趁熱 : 也留宿她家，但是沒發生什麼 阿都約回家了可惡姐姐餓很久了 : 後來隔了一天我們約吃早餐 : 晚上她到我家喝酒 其實如果是要正常發展的男女 本來就不會一直是約往密閉式空間 你這個本來就是歪掉的節奏 她想幹嘛太明顯了嘛 今天換成一個男的一直約女的來家裡喝酒 想也知道是想跟她修竿子阿 : 我原本要睡地上的 : 但是在睡前她要我上床一起睡 假設是男的想吃女的光這點就會被說是性騷擾了 : 一開始我不敢做什麼 : 但是她突然問我可不可以抱她 姐姐餓很久了你是真不懂還假不懂阿 代換成男的問女的可不可以抱抱妳? 女的也肯那就get啦 : 我們就順勢發生了關係 : 然而隔天早上起來她卻說她斷片 : 忘記前一天晚上發生什麼了 老實說試車沒過的機率有87% 要是男生這樣跟女生說 我看有的被講了 事情發展到這程度她是怎樣的女生應該也很清楚了 你應該不會是她唯一這樣的男生 =她應該這樣子試過很多車了 =所以她有可能試過好用的也試過不好用的 =你可能跟她西斯不合試車過後覺得不合用 不合用不適合不代表你差或爛喔 有時比如她可能就是20分鐘就好你做到40幾分去 她太累或乾掉或是性器不夠合 這都可能是不適合的原因 也不用去想一定是自己不夠好用才變成這樣 : 要是以前的我，一定不會有感覺 : 就當做一次一夜情而已 : 但是我發現我暈船了 : 明明知道她對我沒有感覺 : 但是還是在意她 : 這感覺真的很難受 有看到你修文說後續她很冷淡 那我會覺得有以下幾個可能 1 你真的不好用被她心裡覺得.戰鬥力才5阿xx(七龍珠梗) 2 單純性器不合試用過覺得不行以後西斯不會爽 3 她其實就單純另類收割器以百人斬為目標 4 其實有遠方男友一時想止餓而已冷靜下來就拉開距離 5 找到新目標了想穩交所以得冷靜 我自己遇過5這種情況 對方想上床但我沒帶套子當下情況不允許去買 所以她一直求我說不戴沒關係我則是只用手幫她愛撫而已 真的做絕對不行這是原則 但其實我蠻喜歡她的覺得可以考慮在一起 一個禮拜後她就不太回我了 之後就交男友了 有些女生特別是像你遇到的這個女生明顯是肉食女 她日常有在喇的男生一定很多 所以我覺得基本上目前是沒局了就讓她知道你也把她當朋友就好 並沒想更進一步或變砲友的意思 要先解除她的警戒心(當然非常有可能是會被封鎖不理了) : 原來暈船的感覺是這樣子的 : 請各位打醒我讓我清醒吧QQ 也不用打醒你 整件事看出來你也沒損失什麼也有啪啪了 她也明白說她斷片了才這樣沒有要繼續凹你什麼 那她的行為我們代換成男生來講 就是沒有要好好跟女生發展關係的男生 你如果是女生遇到這種的其實就是要遠離 因為只會被當成洩欲的工具 那你是男的這就是試過車了客人覺得這台車不喜歡 除非你有逆轉的機會不然基本上就是要等到她沒車開了 才會再有機會 死心吧既然能被女生這樣主動攀談外在不會差到哪去 就算真的變固砲又能怎樣? 你覺得她會只固砲跟你嗎?不會同時再這樣去找別的男人嗎? 如果不是固砲而是一個月這樣找你一天而已 或是根本就不太理你 以你目前的心態肯定是熬不住的 摸摸鼻子認囉 外在不差的男生要再找到喜歡的女生不難啦 如果花太多時間在討好已經不理你的女生 浪費太多時間成本你老了才會後悔 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 我遇過跟那篇類似的事事後在ptt被發黑函.... 後來我生氣了說要告人誤信黑函並散布的人才公開發文跟我道歉 我也就算了 是真的有些女的會這樣自己找人開房間然後找到新目標了就說是被誘姦 所以男生也要好好保護自己
剛才又看到了挺同與反同雙方之間的辯論 有人提到 有不少人(男女都有) 因為感情受挫 之後就由異性戀變成同性戀 也就是說 原本某女生是喜歡男生的 但因為被男生感情傷害過 後來被其他女同性戀安慰/鼓勵/支持/愛 就反而跟那女同性戀在一起 而變成女同性戀了 原本某男生是喜歡女生的 但因為被女生感情傷害過 後來被其他男同性戀安慰/鼓勵/支持/愛 就反而跟那男同性戀在一起 而變成男同性戀了 這真的有可能嗎? 如果是真的 感覺很嚴重 我們台灣的男生與女生 在這個男女板 雖然常常互相酸來酸去吵來吵去 說台男怎樣怎樣 說台女怎樣怎樣 但我們終究還是異性戀 我們還是喜歡異性 這個台男不好 換找另一個台男 這個台女不好 換找另一個台女 台灣男女還是能夠繼續正常結合生子成家 讓台灣人的後代子孫繼續延續下去 所以以上是沒問題的 但如果說變成同性戀 那就糟了 男男/女女結婚又生不出來 台灣以後都沒有後代子孫了 台灣人就會滅絕了 慘 所以說 男女板的台灣異性戀男女們 我們是不是應該現在要先團結起來 先一致對外 反對同性戀與同性戀婚姻合法化 以保障台灣人未來下一代的幸福 ? 中華民國萬歲 台灣自由民主萬歲 板主投票 請投三民李連杰(西斯版霍元甲) 您的一票 將是拯救台灣的起點 
https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602053977.A.E73.html 啊不是10月的時候，說月底要貼入帳單? 現在11月快過一半了耶， 說好的入帳單呢? 雖然一樣是魯蛇的怒吼，但蘇美起碼十年磨一劍， 文章煽動性高，用詞又相當有趣， 大家還會稍微留心看完， 當做自我進修的學習素材。 但你的文章除了魯味不下蘇美之外， 煽動性和趣味性都輸太多惹， 大家根本沒心思看完。 你還是直接貼入帳單， 才有可能嗆爆你針對的女網友啦。 : 大家好，我是黑暗騎士 : 噓 pinkygirl: 代po也能戰 是沒其他點好講了嗎？本版一堆代po沒看到？ 11/10 14:42 : 既然老阿姨有這需求，那我這次就學講話如同精障加語障的教主，徹底戰個痛快 : 以下文章不是回應代PO，而是回應匿名當事人 : 引述《kevin19528 (kk19528)》之銘言： : : 以下是某位看不過去的單親媽媽 : : 想跟各位說的話 : : 不過因為沒辦法發文 : : 所以麻煩我代po : : 別來信找我約... : : 感謝 : : 拎娘單親媽媽啦幹 : : (不是原文那個) : : 看到推文和回文折斷筷子兩百根 : : 速把小鬼哄睡為我們單親媽媽的清白批戰衣 : : (不是那一種戰衣阿ㄎㄎ肥宅不要亂想) : : 拎娘平日溫柔可人處事圓融與世無爭 : : 不用交友軟體也不與鄉民爭鋒 : : 但今日實在無法容忍什麼單親媽媽就是吸血鬼的無稽之談 : 老阿姨還以為吸血鬼單親媽媽只是4%仔喔 : 妳怎麼不想想自己才是4%仔啊= = : : 拎娘當初離開那個不負責任的精主 : : 早已下定決心此生不再依靠任何男人 : : 唯有靠自己才是王道 : : 小孩自己帶 錢自己賺 自己的夢想自己追 自己的家自己打造 : : 伶娘自從離婚後過得越來越爽啦 : : 爽到後悔早知道離婚後這麼爽就早點離婚 : : 在那邊苦撐了好幾年真的很KMT : : 爽到拎娘不敢說出口怕被別人羨慕 : : 跟你打賭婚雙親爸媽的痛苦指數大部分都遠高於我們單親媽媽好嗎 = = : : (詳細自己去婚姻版爬文 但我的取樣數是身邊親朋好友) : : 伶娘現在是獨立有自信靠自己養活自己每天都很開心又幸福的單親媽媽啦 : : 那些把單親媽媽當作吸血鬼的宅宅們就算捧著鈔票來追求我都不削 : 既然自己一個人養小孩可以爽成這個樣子 : 那妳單身的時候怎麼不爽，還要去找精主啊？ : 套句腦補大師KENDO777最愛說的屁話 : 血緣關係不重要，直接去孤兒院領養小孩就好啦 : : 不好意思喔身邊友人都說拎娘就算四十歲了還是很正但拎娘不相信 : 生過小孩的四十歲老阿姨還敢拿長相出來說嘴 : 是有在定期運動健身外加狂用保養品嗎？ : 不然妳身邊友人都是六十歲大哥喔？= = : : 正又怎樣啦?正就能當飯吃膩?正就能找到幸福膩? : : 各位女孩們長太正是一場災難只會害了妳 讓妳遇人不淑 讓妳看不清男人的真面目 : 講句不好聽的，不就是老阿姨年輕的時候長得太正 : 不用動上面那一顆腦袋，只要動胸前那兩顆就有一堆男人滿足妳 : 結果等自己變老了又沒有年輕男人要了才知道年輕的時候學會動腦有多重要嗎？= = : : 重點是要獨立愛自己啊幸福是要靠自己不是靠別人給的懂不懂(搖肩膀) : 別搖了，已經太晚了，老阿姨 : : 我們單親媽媽歷練豐富(不是只有你們洨腦想到的那方面) : 因為妳又老又生過小孩啊 : : 對世事看得透徹一針見血 八面玲瓏(為了小孩練就的技能) : 因為妳又老又生過小孩啊 : : 要可愛會可愛 要撒嬌會撒嬌 溫柔成熟性感淫蕩賢慧幽默鹹濕樣樣具備 : 因為妳又老又生過小孩啊 : 因為很重要所以我講三遍喔 : : 不會逼你結婚 不會逼你負責 對婚姻沒有甚麼夢幻的憧憬(我根本不想再結婚) : 好了啦，4%仔自己不會逼人結婚就不要把自己當成主流啦 : : 喜歡AA經濟各自獨立 沒有公主病(為母則強) : 生過小孩的老阿姨還有多少耍公主病的本事？= = : : 至於肥宅最關心的那方面更不用說了(請轉西斯版) : 妳知道嗎？買二手車很容易遇到問題 : 例如螺絲太鬆啦、椅套太垮啦、內裝太黑啦 : : 跟單親媽媽交往是你賺到好嗎 : : 拎娘沒在跟你豪洨的啦 : : (快跟地方媽媽說對不起拎娘就補西斯點) : : 喔喔大概是宅宅們沒自信不敢跟我們單親媽媽過招 : : 恐怕又被我們單親媽媽嫌棄 : : 所以只好各方面抹黑我們無懈可擊的單親媽媽們是不是膩 : 只想跟年輕女人交往，老阿姨就說是沒法應付成熟的女人 : 不想跟單親媽媽往來，老阿姨就說是不敢跟單親媽媽過招 : 好了啦，4%仔 : : 以下拎娘正經點寫給原PO : : 原PO女友是非常經典的焦慮型依附人格 : : 這跟她是不是婊子一點關係都沒有 : : 請去找岡本尊司的書來看(或是送給她幾本) : : 她自己還有很多的功課和很長一段路要走 : : 她的孩子也非常沒有安全感 : : 真心希望她們母子幸福的話 : : 她必需自己有所成長 : : 原PO也許就只能陪她走這一段 : : 多半還是得靠她自己 : : 重點不在於你能陪她走多久 : : 而是她是否能因遇見你而有所成長進而願意為了自己的幸福而努力 : : 那麼原PO你也功德圓滿了( 阿門) : : 此文為代PO請勿來信約炮 : : 作者已有交往多年的男友感情穩定 但雙方都不考慮結婚 經濟各自獨立 : 除非腦袋有問題，不然妳男友當然不想跟妳結婚，偶爾約出來玩一玩就好啦 : 租車店裡面的車都算是二手車，想開再租就好囉 : 結論就是 : 台女笑死= = 文章或推文裡面， 隨便貼一條連結不就好了? 看你這樣東閃西躲，拿板規出來擋的態度， 魯味根本藏都藏不住，唉...... 沒用啦，人家就是要躲， 會繼續給你找藉口的。
其實大家都搞錯重點了 重點在於關鍵的位置，沒有安插你自己的人 你想想看，為什麼上床那麽多次，你都沒讓她懷孕？ 如果你讓單親媽媽懷孕了，今天就是她來求你，不是你求她 要怪只能怪自己的精子不夠力 
先說 這種事也要上來吵很無聊 而且你們兩方的內容有矛盾 到底是不是第一次發生這個行為可以先講好再來po文嗎 然後 刪別人推文很不尊重 https://www.pttweb.cc/bbs/BoyGirl/M.1604846289.A.83E : 剛剛跟女朋友相處間發生摩擦 : 想上來請問各位網友的想法？ : 謝謝 : （這篇文章發表前我們雙方都有審核過） : 剛才我在女友房間接起一位男性友人的電話 : 我剛洗完澡 : 且接電話前沒有在跟女友聊天 : 延續到接電話時也沒有任何互動等 : 就是躺在床上 : 我跟朋友電話中聊他最近想做的副業（娃娃機） : 而友人講完該話題後 : 我接著問他家的寵物如何 : 從之前生病的烏龜到新養的狗 : 就在此時 : 男性友人的女朋友接過電話 : 我便也與他女友聊了大概六句話 : 電話時長到4分鐘時 : 女朋友輕點了我一下 : 但我沒有感覺到 : 再過約30秒 : 女友在旁邊打字給我看 : 打說 可以掛了嗎？要講回家講 : 我就跟朋友說現在不方便講電話 : 我們可以打字聊 : 在掛電話前一刻 : 我又有最後一句話想跟朋友講 : 但被朋友突然掛斷 : 於是這通電話在我的一聲幹中結束 : 總通話時間4分50秒 : 事後女友對我蠻不高興 : 說我這樣在他旁邊跟別人講電話 : 有不尊重她、不在意她的感覺 : 而我也對女朋友說不懂為何要不開心 : 我只是和男性朋友講電話而已 : 要女朋友不要那麼愛生氣等話 : 男友觀點： : 我覺得我真的不懂她幹嘛突然那麼不高興，被罵得有點莫名，我覺得這種事可以好好講， : 因為這種事第一次發生，之前是異性打來生氣就算了，這次是男生打來耶，不需要因為這 : 樣就突然爆氣吧，那這樣之後我跟他在一起是不是都不能接電話講電話，我也沒有要大聊 : 特聊，如果我女友沒有制止我，以我話少的個性頂多講到10分鐘左右吧，大概這樣吧。 : 女友觀點： : 兩個人在一起的時光，可以好好陪伴對方。我從來就沒有在他身邊接過電話聊天之類的， : 完全只有接家人的電話，而且這種事根本不是第一次發生，之前某次約會時，男友就曾接 : 過同事的邀約電話，那次掛掉後我也有向他反應，這根本就無關性別，不然異性我還不直 : 接氣爆？回歸這次事件，洗完澡一句話不跟我說，半個擁抱沒給都罷了，在那跟友人聊個 : 天南地北有說有笑，友人的問題聊完了，對方根本沒有說下一句（因為電話音量很大，每 : 句話我都清楚聽到），男友又主動一直找話題，跟我聊天，都是我在找話題，所以我產生 : 了你們聊這麼開心，就好好回家聊，聊到通宵都可以，為何要以陪我之名，行跟朋友講電 : 話之實，要陪我就好好陪我，不會說話，手過來抱一下即可阿，而不是所有事情發生後， : 只會說我愛生氣，這些話我絕對不可能沒講過，幹嘛一直說我不好好跟他溝通，我真的有 : 試著循序漸進。 : 再度感謝大家看完，如果吃飽太閒，沒事做，歡迎給我們一點想法。
如題 假設你讚美一個女生很漂亮 她卻回你她不算漂亮 這算廢物測試嗎? 此時的你該怎麼回答 才能顯示你是一個Alpha男 我目前是想到讚美她的其它地方 避開原話題...... 想請教版上的情場高手都是怎麼回的? 謝謝 
上一代老男人 跟 現在2、30代的女性 想的是完全不一樣的。 有天我參加個保險講座（請人來講課的那種） 題目是有關保險跟遺產上的關係，還有非本國人可否繼承之類 演講人說了個例子一很有錢有很多田的家中獨子娶了外配， 老男人大聲喊：台灣女生在幹嘛，怎麼會讓這種的溜走。 年輕女小聲說：個性一定很糟糕。 這第一直覺就不一樣了阿 不過其實只要老男人的思想不要影響到他小孩，我想應該還不至於有什麼悲劇啦 : 遇過好幾個老一輩的男性 : 顏值也沒特別高的那種 : 都一致認為女孩很好追 根本不需要有錢 也不用帥 更不必讀國立大學 : 只要品性端正不吸毒 有工作 房間不要太亂 就能娶到老婆惹 : 沒老婆的都是阿薩布魯的廢人 : 感覺以前應該是男權至上 那是發生了甚麼重大事件之後 女權才逆轉勝的? : 不可能全台灣人集體中邪 價值觀突然改變吧?
不要再懷疑了啦 妳男友就是雙啦 正常男生不會牽手齁 牽手這動作情感意義大於實際意義 會牽，案情就不單純了 不過也不是說妳男友不愛妳啦 他只是還愛著另外的男生而已 互聯網時代共享經濟正夯 恭喜你有機會體驗世界前沿的觀念 : 男友跟我求婚了，雖然整個方式很土炮很狗血 : 還記得那天在海邊，他在沙灘附近挖了很久的沙還被狗追被狗咬，過了很久 : 終於在一個看起來像垃圾的寶特瓶中。清空瓶子裡的沙 : 掉出兩枚他事先不知道甚麼時候來埋的戒指 : 於是乎他當場下跪等我答應他後，起身緩緩地將戒指套到我的手上 : 雖然他人真的不錯，也知道我在感情中會沒安全感 : 也在我面前刪光所有女性的好友的LINE(工作上有聯絡需要的留著) : 對我也很好，只是偶爾會消失幾天 : 問他去哪，說是去哥們家聊天 : 但因為都是男生，他出門也都會錄影真的是去男生家，也真的都沒看到別的女生 : 我也看過他口中的哥們.只是，他們的互動很奇妙 : 很像我們女生好姊妹的互動方式，他們會互相有肢體曖昧互動 : 會在我面前牽手(甚至他的哥們也會互相餵對方吃東西 : 想了一想，都是男生，那幾年覺得放心也沒有多想甚麼) : 反而跟我在一起我們幾乎交往好幾年下來 : 沒有在公眾場合牽手過 : 最近腦中有個聲音在思考，他是不是娶我只是想要給他爸媽一個交代 : 他爸媽也都很照顧我，究竟那樣的互動，是哥們的情誼，還是我心胸太狹窄多想了呢 : https://i.imgur.com/56S0zoL.png : PS:照片是男友埋在海灘時，用來替代的，實際求婚要送我的，我們已經去訂購，還沒到 : 。) : 有人結婚的另一伴，也是在交友軟體上認識的嗎?
老實說，我一直很喜歡寫仇女文， 畢竟仇女這個議題非常好發揮， 很容易就可以激怒別人，得到快樂與成就感， 是CP值相當高的娛樂活動。 但自從蘇美曝光後， 仇女就開始被貼標籤， 發個仇女文，就會被人家說是魯蛇， 現實一定條件很差、個性很爛、沒有女人緣， 因為怨天尤人的自卑， 才會喜歡寫這種偏激的文章。 我自認不是這樣的人， 所以當然想反駁， 誰說仇女仔現實一定是魯蛇呢? 我就不是啊，我相信很多人也不是 這麼粗糙的推論，隨便就能推翻了吧? 因此我花了很多時間去考(ㄖㄣˊ)察(ㄖㄡˋ)， 大部分頻繁仇女的ID，我都考察過了， 結果發現，天啊， 這是什麼剃刀理論? 原來這個推論不是粗糙， 反而是精簡而美妙， 絕大部分專注於仇女的ID， 背後還真的都是躲一隻魯蛇...... 老實說，這結果一度讓我相當挫折， 因為我實在無法接受， 自己認為粗糙的東西，竟然是精簡而美妙， 這根本是一種，對自我人生美學的撼動。 直到看見這篇文章，我才又燃起了希望。 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602053977.A.E73.html 我說那個啊...... 真的想貼的話， 應該一堆方法可以不違反版規吧? 甚至我覺得，以管版的開放程度， 你還要很刻意，才能夠違反版規5咧。 甚至就算違反了，也就桶710天啊， 對於真的有料想貼的人， 完全不痛不癢啊~ 根本沒有一個愛吵架的人， 會怕被桶7天的好嗎? 總而言之，這種話一講出來， 魯蛇吹牛吹破頭的氣場， 就直接強到衝出螢幕了。 大哥，你好歹也算PTT老手了吧? 怎麼會犯這種錯誤， 用這麼彆腳的方式回應啊， 至少也隨便修個圖上來唬弄一下啊。 總而言之，今天真的難過， 盼了一個月的期待還是落空， 仇女這條路，真的越走越孤獨...... p.s. 我知道有人會講， 母豬教主也是仇女啊， 可他是人生勝利組。 但這個問題，我之前有解釋過了， 他引戰的題材太豐富， 並沒有專注於仇女。 同時他對女性，幾乎都是取笑與貶低， 這個叫做輕視， 只能算是仇女的輔助材料。 要指責女性藉由社會優勢， 得了便宜還賣乖， 比如:自助餐、慕強、紅藥丸、雙重標準、不AA...... 這樣叫做仇視， 也才是仇女的主要核心。 所以嚴格說起來， 並不能把母豬教主算做仇女的夥伴。 
乳題 小魯我最近跟班上一個女同學相處得不錯 這一兩個月一起單獨出門了七八次 從逛學校旁邊的商圈到坐車離開台北去外縣市玩都有(沒到過夜啦) 基本上我約她都會答應，沒有被拒絕過 約會的氣氛也不錯，過程都有說有笑 不過每逢周五到下一個週一因為我們沒有修共同的課 以及我週末會回家 除非我約她出門 不然這幾天內都沒有交集，連用LINE聊天也沒有 像失蹤一樣 但下禮拜我們又一起出門、聊天 沒有間隙似的接續上禮拜的熱度 雖然假日主動在網路找她還是會跟我聊 但不知為何不太習慣跟她在網路上聊天的感覺 沒辦法像其他朋友那樣暢聊 她也不會主動敲我 聊天紀錄大多都是在討論明天要去哪玩 吃什麼 (不過我知道她常在網路跟朋友聊) 母胎單身的我(她也是) 搞不清楚沒見面漸就失去聯繫是怎麼回事啊@@ 感覺心中都有一道阻礙 抱歉打得有點凌亂 想聽聽各位版友的想法 或許一切只是肥宅三大錯覺? 感恩 個介是一首歌的歌詞啦 跟這個文沒關係 好聽~
這樣看起來 你目的也不是仇女 目的只是想著激怒別人，得到快樂與成就感 在這個板 仇恨有很大的市場 你可以很容易得到你想要的 仇男仇女的都會捧你的場 但不知道從醫學角度來看 這種心態是不是需要矯治 [發個仇女文，就會被人家說是魯蛇，現實一定條件很差、個性很爛、沒有女人緣] 可是你就只是個從激怒別人之中獲得快樂與成就感的人 不就至少印證了個性真的很爛了嗎? 你居然還以為是其他人在證明這個理論 你也不要自己在那邊定義什麼輕視仇視 講得很高興 女性當然有社會優勢 性別優勢 同時女性也會認為男性佔取的父權紅利並不公平 有利自己就是市場機制 不利自己就指責對方 無論仇男仇女都是出於被剝奪感而氣憤 不是故意激怒別人，只為了得到快樂與成就感發文的 : 老實說，我一直很喜歡寫仇女文， : 畢竟仇女這個議題非常好發揮， : 很容易就可以激怒別人，得到快樂與成就感， : 是CP值相當高的娛樂活動。 : 但自從蘇美曝光後， : 仇女就開始被貼標籤， : 發個仇女文，就會被人家說是魯蛇， : 現實一定條件很差、個性很爛、沒有女人緣， : 因為怨天尤人的自卑， : 才會喜歡寫這種偏激的文章。 : 我自認不是這樣的人， : 所以當然想反駁， : 誰說仇女仔現實一定是魯蛇呢? : 我就不是啊，我相信很多人也不是 : 這麼粗糙的推論，隨便就能推翻了吧? : 因此我花了很多時間去考(ㄖㄣˊ)察(ㄖㄡˋ)， : 大部分頻繁仇女的ID，我都考察過了， : 結果發現，天啊， : 這是什麼剃刀理論? : 原來這個推論不是粗糙， : 反而是精簡而美妙， : 絕大部分專注於仇女的ID， : 背後還真的都是躲一隻魯蛇...... : 老實說，這結果一度讓我相當挫折， : 因為我實在無法接受， : 自己認為粗糙的東西，竟然是精簡而美妙， : 這根本是一種，對自我人生美學的撼動。 : 直到看見這篇文章，我才又燃起了希望。 : https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602053977.A.E73.html : : 最近為了多賺一些錢，花很多時間在工作和投資上 : 為了避免被駐板雙標自私老阿姨們說是在找藉口，入帳單等月底再貼上 : : 哇自己說要貼入帳單， : 有這種霸氣，若能說到做到， : 肯定是人生勝利組， : 在專注仇女的ID裡面， : 終於要出現一個溫拿了嗎? : 仇女文章這麼多篇，我多半是吵過就忘， : 但就因為對他這個期待，我苦苦盼了一個月， : 就是希望在仇女這條道路上， : 可以找到另一個不是魯蛇的人。 : 結果他今天給我的回應卻是: : AssinsCreed: 你想辦法讓我不離題被板規A5水桶的話我就貼啊，笑死 11/10 22: 15 : 我說那個啊...... : 真的想貼的話， : 應該一堆方法可以不違反版規吧? : 甚至我覺得，以管版的開放程度， : 你還要很刻意，才能夠違反版規5咧。 : 甚至就算違反了，也就桶710天啊， : 對於真的有料想貼的人， : 完全不痛不癢啊~ : 根本沒有一個愛吵架的人， : 會怕被桶7天的好嗎? : 總而言之，這種話一講出來， : 魯蛇吹牛吹破頭的氣場， : 就直接強到衝出螢幕了。 : 大哥，你好歹也算PTT老手了吧? : 怎麼會犯這種錯誤， : 用這麼彆腳的方式回應啊， : 至少也隨便修個圖上來唬弄一下啊。 : 總而言之，今天真的難過， : 盼了一個月的期待還是落空， : 仇女這條路，真的越走越孤獨...... : p.s. : 我知道有人會講， : 母豬教主也是仇女啊， : 可他是人生勝利組。 : 但這個問題，我之前有解釋過了， : 他引戰的題材太豐富， : 並沒有專注於仇女。 : 同時他對女性，幾乎都是取笑與貶低， : 這個叫做輕視， : 只能算是仇女的輔助材料。 : 要指責女性藉由社會優勢， : 得了便宜還賣乖， : 比如:自助餐、慕強、紅藥丸、雙重標準、不AA...... : 這樣叫做仇視， : 也才是仇女的主要核心。 : 所以嚴格說起來， : 並不能把母豬教主算做仇女的夥伴。 提倡自己飯錢自己出 就激怒人 就仇女 我一點也不快樂也沒成就感 只感到心寒 反而很多阿姨才是這種人 講當兵 只會提目前人很少的四月兵 講家務生小孩 直接開業界價格 不管他們額外成本有多少 講生產對職場影響 只會哭哭考評變差 不會說白拿兩個月薪水 說我仇女 那就仇吧
來源: https://reurl.cc/q86m1R 就在H小姐打開家門時，赫然發現一名陌生女子坐在客廳沙發上玩手機，原來，這名女子 是尼可拉斯的小三，而且早已登堂入室，取代她的位置。H小姐氣得質問對方：妳為什 麼介入我們的感情？為什麼會住在我家裡？沒想到對方只是冷冷地回應：我不想跟妳 說，我打電話叫尼可拉斯回來。 氣憤的H小姐搶下女子的手機，雙方發生拉扯，此時，尼可拉斯恰好返家，看到這一幕， 他立刻衝上前，狠狠地把H小姐推出門，由於尼可拉斯練過20多年的拳擊及中國功夫，出 手力道之大，令她難以招架，H小姐就這樣被推倒在5樓的樓梯間。 更誇張的是，尼可拉斯並沒有收手，還追上前繼續毆打H小姐，甚至企圖把她從5樓推下4 樓。H小姐邊哭邊哀求說：你不要推我，如果我受傷的話，就不能到醫院照顧爸爸了。 尼可拉斯卻不為所動，繼續冷血地把她推下樓，甚至當她抓住扶手，以防摔倒時，對方 仍使勁推了她第2把、第3把，直到她跌落4樓的樓梯間。之後，儘管H小姐不斷求饒，尼可 拉斯根本不甩她，更一路追打，從4樓打到1樓。 (還有其他4個請點連結拉下去看~~) 心得: 這事件八成又會有一堆人講台女愛洋腸、台女不意外了... 但這外國人居然這麼用力的打這位女性，看了也是覺得很傻眼，脾氣管理真的很差， 當下把人家打到1樓去，碰到這種人，當事人很倒楣也很不幸，就當成是一個不良案例， 碰到這種人小心一點... 
大家嚎。 在這呼籲女性同胞， 世界上任何一個男人， 對妳們提出這個要求， 如果妳們不喜歡、覺得不好， 就要明確的跟對方表示拒絕； 男性同胞也要知道， 如果對方拒絕你了， 千萬不能動手逼女性就範， 這都是犯法的， 就算對方是你的情人。 情侶之間， 拿捏那個尺度還是在每個人心裡， 覺得不舒服、不要， 千萬不要覺得別人怎麼樣， 自己就該怎麼樣， 幫男生打手槍， 不是情侶間通用的法則。 而且手用完了， 就該換別的地方了， 妳做好了這個準備嗎？ : 我跟男友剛交往一個多月 : 偶爾會聊到黃黃的東西 : 然後最近他說很想要我用手幫他解決下面的生理需要 : 其實我們都是彼此的初戀 : 我是不太抗拒談到這種話題啦 : 但在情侶之間這要求是正常的嗎？ : : Sent from JPTT on my iPhone
alpha男根本不會稱讚女生漂亮啊 甚至一般男如果遇到有興趣的女生也未必會讚美對方 就算真的想表達你對對方外貌的認同讚賞也不可能直接一句妳好漂亮吧？ 以我自己遇到的經驗會直接這樣脫口而出的人十之八九都不太會社交啦 比如如果是遇到女生稱讚我： 妳今天髮型^ @> 或是 妳眼影@/ 這種我都還有多種延伸點可以跟對方哈啦下去 直接三個字妳好漂亮，我除了哈哈謝謝 這種尬笑回法之外還真的不知道要怎麼回才恰當..... 原po遇到的就是女生純粹謙虛又不想跟你延續這個話題才會說我不覺得自己漂亮 所以你不用腦補到廢測 以後讓自己交際能力好一點還有不要開這種挖坑給自己跳的話題比較有意義 Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 
怎麼辦呀 太累聊到一半睡著 女友狂call 大概有一個小時 剛剛才驚醒 發現自己睡著了 現在直接爆氣不理我 氣到炸掉那種 唉 現在手機直接關 我感覺到熊熊的怒火 堪比炎柱 我道歉了一個多小時零效果 QQ 叫我當她不存在 現在直接關手機 好想回到十一點之前呀 嗚嗚 Sent from JPTT on my Google Pixel 3. 嘿阿 有夠可憐XD 哄到我有點 唉 可憐阿 笑屁QQ 其實也是上來給大家笑一笑 無奈阿 沒啦 就我太累了睡著了 這樣就分 還真777 留幾句話就關機了QQ 是呀 有時候還真累呀 人百百種 我剛好遇到這種 愛到卡慘死 就那死人個性 有時候我也快牙起來 搞的那麼緊張 真的好累呀 你的女友讓我感動到哭了 都2x歲的人了還演這齣0.0 其實我是？？？的狀態 兩性憑拳 就留言給她 她約30分鐘沒回 我就等到睡著了 我也這樣覺得呀 現在直接不鳥我 說實在蠻雷的 脾氣一起來六親不認 中午吃午餐的時候還蠻正常的 晚上這樣爆氣我也是傻了 沒內 我是上來大家笑一笑 是呀 所以這次我有點懶得哄了 她說過台灣女孩子很多有公主病 我聽到直接三條線 我在台灣只有釣魚跟上班，蠻宅的 色即是空 空即是色
本人23歲 剛出社會 住在中部 身高高達179公分 長相像原住民 有穩定工作 但工作環境女生很少 興趣是看netflix 打電動 跑步 彈鋼琴 投資理財 也喜歡自己做一些簡單的料理 平常蠻少出門 朋友揪才出去玩 （朋友都男的 也沒女友） 一年多前開始用交友軟體 只有2個主動加我賴 但聊一聊就不聊了 從沒約出去過 後來覺得交友軟體難度太高 決定轉戰現實 請問有沒有什麼管道可以認識女生？ 想到幾個 1. 日文補習班：對學語言沒熱忱 2. 烘焙社團 烘焙課程：從沒參加過 不知道適不適合 3. 歡迎推薦 從小到大都很少跟女生接觸 讀男校 FB好友全男的 跟女生講話會小緊張 跟男生不會 稍微認識就會不自覺追求女生 
小弟台男23，女方一樣，我們交往三年半 10/22號被被提分開，我以為我又做錯什麼事了所以她用這種方式來警告我，在這之前一 個禮拜我們有小吵，吵完後我很冷感不想再說太多，但她最討厭我對她冷暴力我卻又忘了 ，她說從這個時候她就有分手的念頭只是還是很猶豫 10/18那天有一個男的從FB上加她，我不知道她當下只是想氣我還是真的想跟他聊天，他 們就從那天開始聊起來了，在跟我提分的當下我才覺得不太對問她她是不是出現什麼人影 響到她，她才承認她對這個男生有好感，對我也沒感覺了，我當下真的嚇到了 老實說我自己心裡不怪她無縫接軌，因為我對她不夠好是事實（不是幫她說話，回想起來 我能做得更好的有很多地方但我就是沒做到），但是只要想到我們一起做過的事去過的地 方，現在變成另一個人在陪伴她，我就覺得無比痛苦 我還是沒辦法理解才認識4天的網友的新鮮感怎麼會勝過三年多的感情，過了兩個禮拜我 還是 每天都常常夢到妳，我開始去運動去上職前訓練的課程讓自己很忙不要去想到這些，但是 只要時間稍微空下來就又馬上 陷進去那種窒息的感覺 有沒有人可以分享一下剛分手後可以做些什麼來排解這種無力感，每天醒來都覺得活著好 累= = 有開始去健身房，但只要空下來就是思緒爆炸 我要自殺早就去了哪會還在這裡，連抒發都不行了嗎 貼切，打我這白癡剛好 學乖了，但也來不及了 我開始去健身房，電影、陸劇、美劇看了不下10部，可是只要稍微空閒就陷進去了 我也想，有什麼方式 是啊 真的活該，最痛的教訓 好像沒辦法選擇，腦袋根本自動導航，想關也關不掉... 我說我台男啊哪裡大器 現在才理解這些 是啊，都是自己應得的報應
小弟情場新手，上個月剛跟在一起七年多的女友分手 先簡單介紹我們的背景： 我們是大學同學，今年都是27歲 畢業後我考上公務員、她成為保險業務 工作地點都在新北，生活同居 我們都信任彼此，也說好如果喜歡上別人可以馬上提分手 前情提要 正當小弟一切認為都很平凡的時候 今年9月左右，出遊時被我發現她line對話裡在跟她同事搞曖昧，由於我們之間有太多連結 （其一，不少同事看在我們關係穩定而成為她客戶），我也不知道該怎麼做 所以我當下還是選擇原諒 但我說我對她的信任感已被破壞，該如何重建是她要努力的 （其他她說我們之中本來就有問題，未來規劃不同之類的、對方只是剛好在這時間出現被我 發現等等的屁話我就不贅述了） 分隔線 時隔一個月，我還是無法建立信任感，時常想看她手機，她也變成手機不離身，兩人諜對諜 的感覺，我不得不提分手，她當下也同意，她想要和平理性的分開，也許之後還是朋友 她好像有做到了與同事保持距離，但現在反而跟主管曖昧起來了......（無法斷定是在分手 前還是後，他們本來就有奇怪的相處模式） 分手後，心裡除了不捨外，就是 不甘心 不甘心 不甘心 敢問諸位男女版的情聖： 她的行為如此噁心難道不需要被檢視嗎？ 我對她付出這麼多憑什麼我要被她這樣傷害？ 我還在難過的同時為什麼她可以如此曖昧開心？ 她姐、閨蜜都跟她一起上班，都不會提點她的行為？ 我問過身旁的人，他們都說損人不利己的行為勸我還是不要做，理性也告訴我：我不會接受 復合，但心裡就是很不甘心 貴圈真亂 幹 我怕這麼說就把她之前的付出都否定了 我知道我們都有問題，但完全沒有面對就直接跟別人搞曖昧，造成對方受傷，要怎麼吞的下？ 花了七年現在才發現是玩咖...難道我瞎嗎 這在學生時期就說好的共識，有這麼奇怪嗎？ a大，你講的好有道理 都講好有這可能，他們都很理解 心情還沒調適好啦
: 如題 : 假設你讚美一個女生很漂亮 : 她卻回你她不算漂亮 : 這算廢物測試嗎? : 此時的你該怎麼回答 : 才能顯示你是一個Alpha男 : 我目前是想到讚美她的其它地方 : 避開原話題...... : 想請教版上的情場高手都是怎麼回的? : 謝謝 心慈則貌美 所以我認為妳很美很漂亮 這一點從我認識妳到未來的一輩子時間 從未改變也不會改變 分享一下 油不油是看女方對男方好感度來決定 至於一輩子的部份 那可由當事人自行修改 我可沒說要照抄哦
如題 文章有點小長 事情是這樣 我男友跟我交往一年多 是中字輩大學畢業的工程師 平常個性溫和儒雅 他還滿喜歡看書的 平常閒聊打屁也很少罵髒話或是抱怨東 抱怨西 我們也不是沒吵架過 不過他都會很理性地提出 arugement 這是他的原話 他都說他在講的是論點 這些都是前提而已 重點是我有個疑惑 前幾天下午剛好我們都有空 約會完就回家看netflix 一回家他先去洗澡 然後不久我就聽到浴室傳來 嘖 嘖 是怎樣? 這些話語 這時候語氣都還很穩定 而我馬上就暫停影集關心說 怎麼了 水是冷的男友冷冷地回 我都還沒回答他就一直繼續說: 為什麼水是冷的? 水是冷的是想怎樣? 我家可能老舊吧的熱水有時候要重開 之前他也用過很多次都沒問題 可能剛好這次又不熱 我就回他說:應該熱水器的問題吧 你等一下 我去幫你重開 只是就在我要去幫他重開的過程 就聽到他突然開始大罵 幹 馬的 水為什麼是冷的? 現在是要搞我是不是啊? 你他媽的要搞我是不是 蛤 我回頭看他已經走出來質問我 我嚇到 完全不知道為什麼要這麼激動 寶貝你幹嘛這麼兇... 可以不要這樣跟我說話嗎 我超級害怕 感覺他變了一個人 我告訴你 我沒有兇 水是冷的 我現在是對事不對人 水他媽的是冷的 懂嗎? 你現在是不讓我洗還是要我洗冷的? 他媽的 他就講類似這些東西 然後很奇怪還一直重複他媽的 發音踏馬的 我當時嚇到沒回應他就開始一直蛤我 我眼淚差點就要流出來了 趕快幫他重開 跟他說叫他再試試看 還好後來水有熱 只是還一直聽到他碎碎念 一直講什麼怪我嗎 搞什麼東西 我的問題是不是? 後來我受不了就回房間了 事後睡覺前他有跟我道歉 說他有點激動 我也是說沒關係 沒有深究 只是我心裡覺得很奇怪 有必要因為水是冷的就變了一個人這樣爆氣嗎?? 後來問男生朋友 有人跟我說也許是因為他想到當兵那時候的事情 壓力上來 (好像當兵很多人都是洗冷水 過的很不開心) 我能理解 只是我覺得 說難聽一點 他是男生 只是一次冷水反應就這麼大 這樣真的正常嗎 是否男生因為當兵後 對於洗冷水後就很無法忍受? 以前從來不知道他會有這麼激烈的反應.... Sent from JPTT on my iPhone 我文章前面就有說了 他平常個性很溫和...我認識的朋友裡 他應該脾氣最好 他沒有動手動腳過 平常鬧他也沒事 個性也算開朗 真的不知道水不熱會這麼嚴重 我只是描述他平常狀況@@ 不想讓人誤會以為他很暴躁 重點就是平常很OK 但就遇到這問題 所以才上來po文啊 要是平常就這樣我早就習慣 我就也不懂為什麼那時會這樣 所以想知道是不是男生很忌諱冷水澡 對啊 額 我文章不是有說了.... 可能是因為當兵啊(?) 就因為我不知道當兵過的男生是不是這樣所以來問
: 小弟台男23，女方一樣，我們交往三年半 : 10/22號被被提分開，我以為我又做錯什麼事了所以她用這種方式來警告我，在這之前一 : 個禮拜我們有小吵，吵完後我很冷感不想再說太多，但她最討厭我對她冷暴力我卻又忘了 這是一種冰塊融化的過程， 你兇她會比你更兇， 你冰她就會比你更冰， 這時候用反過來的溫度， 就會給人帶來一種反差感。 她很冰，你就熱一點，她很熱， 你就涼一點，當然很酷就是涼。 嚴格篩選一下她的情緒。 講錯了，是自己的情緒。 對她的情緒一律用毫無辛辣， 少鹽少油來對待， 就看一下你臉上該配什麼酸甜苦辣。 通常男生都希望女生熱切一點， 但這年頭，是沒有多少人有條件去無聊的。 她很忙，她還有連綿的夢， 她還有高鹽值的韓劇得追， 一開始你就得花小心思了， 讓她去追錢追書追小貓。 所以雖然晚了， 下次想盡辦法和對象建立起其他休閒， 最好就是正派的，道德的， 和良知思考的。 凡人都有缺點，這沒有疑慮， 但不願去修正直視問題， 反而一直想去外面偷的人。 那會分手也是遲早遲晚總有一天。 一個人再有通天的本領， 也不可能把不是自己的東西變成自己的， 抽差也得抽，是不是。 : 響到她，她才承認她對這個男生有好感，對我也沒感覺了，我當下真的嚇到了 : 有沒有人可以分享一下剛分手後可以做些什麼來排解這種無力感 無縫連連， 有時就是相對個性比較不成熟， 特別在覺得不用改， 或是公主大人生錯了人家。 就比較想要每天重新妊娠一次， 重新投胎。 如果沒有轉圜餘地， 不妨利用這空窗期， 可以去研究一下高畫質的宇宙企劃， 研究一下拍攝技巧， 然後去拍那個男的，看看是不是尺寸不對， 到時候要整型也是有個參考依據。 其實看看書是蠻好的， 比如現役ｘ優的未來幸福論， 順便參加一下簽名會， 以免到時候你女友出書的時候你不會簽。
我跟男友交往兩年 今年五月開始住一起，但是我越來越受不了他的生活習慣了 一、生活作息不正常 經常晚上下班後就在客廳滑手機、看電視，滑到半夜三四點，就直接在沙發睡著 如果是加班到半夜，比較晚回來就算了，畢竟會想耍廢放鬆一下 但就算是沒有加班或是周末不用上班，也會這樣 平常日就是上班遲到(但是公司比較自由不用打卡，所以他也無所謂) 周末就是隔天就一路睡到下午兩三點才起床 而我個人比較習慣早睡早起 因此導致我們住在一個屋簷下，但感覺像各過各的 二、水電瓦斯不繳 剛開始就說好，水電房租都是AA 房租部分金額較大都會依照說好的一人一半 但是水電部分他就會拖延或藉故不負擔一半 他會說有需要分得這麼細嗎？吃飯的食材也是他買的啊 因為他喜歡做菜，常會自己去市場買菜回來煮，確實自己煮的是他買比較多沒錯 但食材部分我也表示過可以AA，但他也不願意 我的想法是，食材部分是你個人不願意AA，不代表可以拿來作為不繳水電的藉口吧 三、浪費食物 剛剛說到他喜歡做菜，常常周末一做菜就是五菜一湯的 而且份量都很大，我們才兩個人而已，真的每次都過量 但是又要把飯菜吃完，導致每次都吃得很痛苦 四、在莫名的地方有潔癖 第一點說到，他經常不洗澡就睡覺，但是卻不能容忍地板有灰塵 家裡有買掃地機器人，每天都會讓掃地機器人掃一次 但是他經常還是抱怨地板不乾淨有灰塵，要讓掃地機器人再掃一次或是自己再掃一次 如果他自己掃一掃就算了，但是他就會邊掃邊發脾氣，碎碎唸掃地機器人很爛 或是唸我說，地板這麼髒自己也不會想說要掃一下 雖然他是自己掃沒錯，但是一直唸聽起來就很讓人煩躁 有跟他溝通過幾次，但是他依然不覺得自己有問題，反而覺得是我不愛乾淨 被一個不洗澡的人說不愛乾淨我也是很無奈 以上大概是列舉幾點受不了的點 超想分手 
: 本人23歲 剛出社會 住在中部 : 身高高達179公分 長相像原住民 : 有穩定工作 但工作環境女生很少 : 興趣是看netflix 打電動 跑步 彈鋼琴 投資理財 : 也喜歡自己做一些簡單的料理 : 平常蠻少出門 朋友揪才出去玩 : （朋友都男的 也沒女友） : 一年多前開始用交友軟體 : 只有2個主動加我賴 但聊一聊就不聊了 : 從沒約出去過 : 後來覺得交友軟體難度太高 決定轉戰現實 : 請問有沒有什麼管道可以認識女生？ : 想到幾個 : 1. 日文補習班：對學語言沒熱忱 : 2. 烘焙社團 烘焙課程：從沒參加過 不知道適不適合 : 3. 歡迎推薦 日文補習班 感覺就很多你這種想法的啊 很多男生以為可以認識到妹 結果一堆男生去上課 然後根本就沒女生.... 
: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602053977.A.E73.html : 啊不是10月的時候，說月底要貼入帳單? : 現在11月快過一半了耶， : 說好的入帳單呢? : 雖然一樣是魯蛇的怒吼，但蘇美起碼十年磨一劍， : 文章煽動性高，用詞又相當有趣， : 大家還會稍微留心看完， : 當做自我進修的學習素材。 : 但你的文章除了魯味不下蘇美之外， : 煽動性和趣味性都輸太多惹， : 大家根本沒心思看完。 : 你還是直接貼入帳單， : 才有可能嗆爆你針對的女網友啦。 真的溫拿，應該也沒有時間跟你在ptt長篇大論，泡妹仔和賺錢都快沒時間了， 哪有時間在這裡耗溝。 看看你這講仇女廢文的長度 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1605022599.A.192.html 哪有立場說人是魯蛇啊? 真的溫拿沒左摟右抱，也有穩定交往對像，會去仇女? 真溫拿會用時間來享受人生，不然也是提升自己，這點道理很難懂嗎? 開導和引戰，這很容易區分吧
女方27 / 男方37 交往6年 抱歉文長，因為有點無力，語句不通請見諒。 廢話可能有點多，只是希望能夠完整敘事。 不知道自己為何還堅持在這段感情上，也許還在期待他會改變。 近期與男友的爭吵越來越頻繁，而之間的問題似乎沒有解決而越吵越嚴重。 其實我只是想要他把我放在心上，簡簡單單的陪伴，聊聊今天發生什麼事，很簡單可是他 卻做不到。 不知從何時開始，他開始接觸股票，然後開始越陷越深，除了上班、睡覺之餘，眼裡都是 股票。每天下班回到家，吃飯配股票(各種分析影片?)，吃完飯繼續看，洗澡後躺在床上 還在看。 從年初開始日益嚴重，大概一天比一天誇張，整天盯著手機看當然不會發現我已經生氣了 ，這種模式一天下來說不到5句話，卻持續了好幾個月的時間。 曾經暗示請他不要再這樣了，經過一段時間還是一樣，覺得他可能聽不懂，後來直接表明 請他放下手機關掉影片，但是發現他放下手機後卻不知道自己要做什麼，然後就去睡覺， 好像不懂我請他關掉的目的。 不是要他都不要去碰這些，有投資的觀念是很好，但把心思和時間都放在這，覺得有點太 過了，有直接很明確地跟他說我不喜歡這樣，請他要懂得分配時間，不要把時間都放在上 面，但是他都聽不進去，給過建議他休假我上班時他愛怎麼看隨便他，但是同時間相處請 他好好思考一下這樣是否正確。 我也因為長時間被忽略而爆氣了好幾次，我是真的很不開心，以前下班後偶而還會去逛夜 市、散步、買東西或是路上亂晃，現在在家裡都在看他看股票，這種模式我真的很無奈， 好幾度睡前覺得很委屈然後就哭了，同時旁邊看影片的他還渾然不知。只會口頭上說說自 己知道因為股票忽略了我，覺得很抱歉，然後還是一樣日復一日地做同樣的事，毫無改善 ，現在還用2支手機在看呢。 我也直接跟他說了，我們現在的關係跟室友沒兩樣，只是同居關係而已，但他對於我所說 的這些話好像也不以為意，我以為當我說出室友這二字會讓他有警覺心，看起來是沒有。 難道我需要求他撥一點時間陪我嗎? 我也曾經在想，是不是都縱容他的一切，才變成這樣的局面? 在暗示他需要多陪伴我的時候，我說你看我朋友的男友都會帶他們去哪裡玩耶，他們上個 月去哪裡，這個月又去哪裡，好幸福哦，這樣偶爾暗示他近2個月，他也真的沒有作為， 還嫌我煩，後來我也直接挑明請他規劃行程帶我出去玩，因為他從來沒有自己規劃行程帶 我出去，我也直說，跟你交往6年，連好好規劃一個行程帶我出去走走很困難嗎?他跟我說 又沒車怎麼出去?我跟他說沒車可以租車，不然其他人怎麼出門的，甚至在交談期間說他 很難跨出這一步(我是真的不知道他到底在說什麼)，就這樣他依舊沒有任何行動。 我的想法是當他看到哪裡有好吃的哪裡有好玩的，為什麼就不會想著要帶我去呢?也知道 最近上映什麼熱門片，但是就沒有要帶著我一起的這種想法與行動，就連看電影印象中應 該是2年前了，現在我心裡都充滿著這種困惑，大概有一千種為什麼。雖然一直以來沒有 問過他的薪資，但是經濟方面絕對沒問題，生活開銷基本上也都是互相，但總結應該是他 支出的比較多，但也沒有到不足以支付生活娛樂費用，而且我也是願意付擔的。 這期間我真的想了很多，我覺得重點在於，即使我跟他明說了，他卻可以毫不在意，或許 他可能有在意，但是我真的感覺不到他有任何一點的改變，我不知道連這種小小的要求要 他做到有這麼困難嗎?還是這對男生來說是很困難的任務嗎? 於是我換了一個方法，規劃了二天一夜行程，想要讓他了解情侶關係，也想藉此讓感情回 溫，但是依舊無效，大概隔2天又吵架了，回溫宣告失敗。 最近導火線是11/1，我想說再試試半日遊，雖然是半日遊，我也在一個月前就跟他說了， 結果他還是忘記，還口氣不悅的問我要去哪，後來我不想理他就先出門去開車回來，東西 放一放他也上車，一路上做一些莫名其妙的事像是突然換到後座，還解開狗狗固定的牽繩 ，我開車我查路線，他睡覺，全程無交談，順利回來後，我去還車再帶狗去上廁所，等我 帶狗回來之後發現沒人，原來他已經洗好澡在房間看影片準備睡覺了，其實這一幕我真的 覺得很無力。 我很想改變我們的關係，但是我努力了然後呢?怎麼會得到這種回應?那我到底還能怎麼 做?暗示行不通，明示行不通，他覺得做不到的我直接做給他看，結果都還是一樣，不知 道想和一般情侶一樣到底是有什麼困難的?從上星期開始真的覺得好像要到盡頭了，每晚 回到家如果他有順便幫我買晚餐就吃，沒有我就處理完狗狗就休息了，反正他依然還是眼 睛緊盯著他的螢幕，不管他看到多晚我也不想知道，沒有交談，一天又結束了，其實他前 幾天有傳訊息給我啦，還是跟我說一樣的話”他覺得他是個很糟糕的人，花太多心思在股 票上了，以後我的話他會放心上”，想著他前幾天的訊息內容，再看看眼前的景象，好像 有點矛盾。 其實我一開始會覺得好像年紀差那麼多，他可能會多體貼我一些，或是多忍讓我一些，但 是好像完全沒有，吵架的時候他常常會失去理智，說一些不應該說的話挑戰我的極限，雖 然知道是氣話但還是往心裡去了，也有跟他說過請他克制自己，不應該說的話就不要說出 口，而他卻要我對他說的話左耳進右耳出即可。吵完架也是說完抱歉然後自己就當沒事了 ，留下極度不平衡的我，甚至我要他給我一個口頭承諾他以後不會再這樣了，他也做不到 ，他說他沒有辦法對我承諾，他怕他承諾了以後做不到我會更生氣更難過，聽到這個我真 的心都涼了，為什麼不是給我承諾然後去督促自己，反而是不給承諾因為怕自己做不到? 每次都這樣，所以越吵越頻繁。要他對我多用點心，多在乎我的感受，這個要求很過分 嗎? 之前我也曾經跟他表明過，我為了他到南部生活，身邊沒有家人沒有朋友，只有他，希望 他能夠多體諒我多陪伴我，原本已經是個孤僻邊緣人了，現在呈現極度邊緣，放假日都一 個人亂晃，因為平常和朋友不太用訊息聊天，大部分都是見面聊，但是朋友在那麼遠的狀 況下真的很難見面聊這些，因為感情上沒有其他經驗，希望透過大家的角度來建議我到底 該怎麼做，還有什麼樣的努力空間呢? 不是沒有想過要放棄這段感情，只是6年的感情說實在有點難割捨，想要盡力去修補，雖 然回想這6年來，好像沒有什麼特別的美好的回憶，而且說實在他連我喜歡什麼討厭什麼 永遠都搞不清楚，害我每次都很生氣，但可是一起度過了風風雨雨的6年阿，雖然聽起來 有點哀傷，但是還是希望盡力，各方面都努力過了再放棄也不遲。 真的很誠心的想要請教大家，各種回應我都會看，好的壞的都無妨。 不能體諒20幾歲的我想要偶爾外出走走嗎，我所謂的體諒是指這個，不是要他無限的包容我 他確實是有跟我說過股票可以帶給他成就感，問我能帶給他什麼 當然也是有好的地方，只是想著或許還有其他改變的方法，想聽聽不同的意見 不懂那麼多人說什麼上進心，我沒有要求阿 很久以前試過了，還真的不會 還是有他好的地方，只是目前這關有點難過 從來沒有逼婚，也沒有談過結婚的事 看起來他是在看一堆分析之類的影片，各種人在講解，分析局勢?我不是很明白 自認長的還可以，但是就是異性緣極差可以嗎？ 我試過了，但是一點興趣也沒有 好煩哦我很認真的在提問，要仇女的先離開好嗎 都有當面跟他說哦 這部分真的是我滿在意的一點，因為某些話也成了心裡的疙瘩 確實是連口頭答應先哄哄我也沒有 能說的都對他說過了，是真的很需要勇氣斷開一切 正因為問題點都沒解決，所以越來越頻繁 之前沒有這麼誇張，是目前這樣真的有點難受，想到之前他可以對我的好和現在相比，落差是滿大 我差不多知道該做什麼決定了 接觸股票前我可以，接觸股票後，不懂的分配時間經營維繫維繫感情，我真的有點無法了 之前北部的工作和現在的工作性質截然不同，要轉換軌道有一些難度，但是可以試試 行程都是我規劃的，大部分的費用我也都先付了，他只需要人到，然後付剩下的部分，如果開車的話也是我開 會問男生是不是都這樣，是因為沒有其他可以參考的例子，我的出發點是女生的角度，不太清楚男生的部分 不太喜歡狗卻接受讓我養狗，在我忙碌時願意撥空帶他去散步或喂飯 如有外出吃大餐時，會優先選擇我想吃的 願意主動分擔家務 可以接受我很喜歡睡覺 生病住院時願意請2個星期的假照顧我 目前有點在情緒上，先想到這些
我跟前男友也交往三年半後分手的，原因也是因為認識了新的有趣的人。 但原因很簡單，就是三年半的深愛換不到相對的回應，慢慢喪失了原本愛的熱度，卻又覺 得不捨，才會在有新的生活、事情、人出現後這麼快掩埋最後一點愛的火花。 我覺得我向來很相信，交往超過一段時間後，即使某一方錯愕的接到分手通知，但其實對 方的愛早就漸漸消磨了。 我的情況是，在這段關係我比較在乎對方的感受，希望他能活的從容自在，但是對方卻沒 有讓我有被愛與呵護的感覺，漸漸發覺這樣不平等的關係讓我很痛苦，後來認識了新的朋 友、沒這麼需要人陪的時候，就是壓垮駱駝最後一根稻草。 和那種明明自己都清楚對方不喜歡什麼，或是對方遷就你更多，卻還是故我的這樣談戀 愛的人交往，其實真的滿痛苦的。 我過往分手後讓自己好點的經驗就是能忙則忙，然後找一群超級愛你的朋友，盡情顯示脆 弱也不會怎樣的那種朋友，好好的鬼混在一起。 : 小弟台男23，女方一樣，我們交往三年半 : 10/22號被被提分開，我以為我又做錯什麼事了所以她用這種方式來警告我，在這之前 一 : 個禮拜我們有小吵，吵完後我很冷感不想再說太多，但她最討厭我對她冷暴力我卻又忘 了 : ，她說從這個時候她就有分手的念頭只是還是很猶豫 : 10/18那天有一個男的從FB上加她，我不知道她當下只是想氣我還是真的想跟他聊天， 他 : 們就從那天開始聊起來了，在跟我提分的當下我才覺得不太對問她她是不是出現什麼人 影 : 響到她，她才承認她對這個男生有好感，對我也沒感覺了，我當下真的嚇到了 : 老實說我自己心裡不怪她無縫接軌，因為我對她不夠好是事實（不是幫她說話，回想起 來 : 我能做得更好的有很多地方但我就是沒做到），但是只要想到我們一起做過的事去過的 地 : 方，現在變成另一個人在陪伴她，我就覺得無比痛苦 : 我還是沒辦法理解才認識4天的網友的新鮮感怎麼會勝過三年多的感情，過了兩個禮拜 我 : 還是 : 每天都常常夢到妳，我開始去運動去上職前訓練的課程讓自己很忙不要去想到這些，但 是 : 只要時間稍微空下來就又馬上 : 陷進去那種窒息的感覺 : 有沒有人可以分享一下剛分手後可以做些什麼來排解這種無力感，每天醒來都覺得活著 好 : 累= = 真的很有用 兩位客官，從深愛到失望不是騎驢找馬，而且新的有趣的人只是我新認識的一群擁有共同 興趣又同時溫暖的人，讓我有勇氣離開一段自己都覺得食之無味 棄之可惜的感情
認真回 第一點晚睡，睡沙發 要去思考的是什麼他不期待跟另一半一起睡？婚前就這樣婚後怎辦 但如果妳沒差，他ok 這似乎沒甚麼問題 第二點 水電費拖繳，買菜錢他出 依照你們五菜一湯來看 菜錢一個月五千元跑不掉 水電如果不是很浪費 應該遠低於這數字 所以讓妳繳水電費某種程度上是他的體貼 第三點 煮太多 我是覺得可以選擇不硬吃 ，或是隔天加熱帶便當，畢竟健康比浪費食物重要，如果他還 生氣，那是他的問題 第四點 潔癖愛生氣 這點是他脾氣不好，跟潔癖沒關係，也跟他不愛洗澡沒關係 真的無法忍受就比他更潔癖 或是分手 
請問大家 存到一百萬塊後 打算拿這筆錢來投資自己 請問該如何投資自己 才能讓心儀的女生喜歡自己呢 是要買帥氣好看的衣服 或是去補習班學才藝 又或者是去報名健身課程 想請問大家的意見 一百萬塊錢該如何有效的投資自己 好讓自己心儀的女生能喜歡自己呢 
剛剛看到一篇文 看到有人留言說當她要去做保險業務的時候 你就應該跟她分了 然後又說保險是結婚算不受歡迎的職業 還有甚麼職業是鄉民覺得結婚不受歡迎的職業啊 
: 近期與男友的爭吵越來越頻繁，而之間的問題似乎沒有解決而越吵越嚴重。 : 其實我只是想要他把我放在心上，簡簡單單的陪伴，聊聊今天發生什麼事，很簡單可是他 : 卻做不到。 我所理解的部分， 男生方面： 男生遇到壓力大時， 就會選擇性躲起來， 並且模糊事件焦點， 像是個巨蟹，他會轉移壓力到電動玩具， 球賽，或是上網到處狂轟亂炸。 那麼， 男生通常會碰到什麼壓力呢， 首先是沒錢， 其次是窮， 最後是沒錢又窮。 但他不喜歡用分享這件事 來減輕他的沮喪， 因為男人的世界多 半只有輸和贏和裝贏。 所以他罵人又特別兇就像九加八的時候， 你就知道他又窮了。 此外，勉強還有一點能算是壓力的， 就是一直要叫他分享到底怎麼沒錢了。 : 不知從何時開始，他開始接觸股票，然後開始越陷越深，除了上班、睡覺之餘，眼裡 : 曾經暗示請他不要再這樣了，經過一段時間還是一樣，覺得他可能聽不懂，後來直接表明 這種輸贏的事情， 還是讓男人自己來就好了， 給他一點時間等他清醒， 否則會有傷自尊。 妳只要表是對他非常信任。 他會很開心。 問話和聊天都要有技巧， 我覺得陶晶瑩就很好， 很會誇獎，表達又自然， 聽的人都像喝下了一杯醇酒一樣。 說到酒， 妳買酒給他喝他也會很開心，買８的。 自然，他什麼秘密就會爆出來了。 聽到傷心處， 妳只要繼續表達信任他就好了。 : 我也因為長時間被忽略而爆氣了好幾次，我是真的很不開心， : 好幾度睡前覺得很委屈然後就哭了，同時旁邊看影片的他還渾然不知。只會口頭上說說自 : ，現在還用2支手機在看呢。 以下分享的不一定是正解， 覺得這些就是 提出溝通的方式好還是差了。 就像跟你扔斧頭一樣， 你扔出去三把斧頭，不一定會命中目標， 即使有一把勉強命中了， 但目標同時也會流血，還會負傷逃命， 自然， 還是一槍斃命比較好。 或是裝上陷阱，等待引頸就戮。 當然對男人來說， 你真棒真有用的陷阱， 就是簡單又好用。 你看，一些優秀的女明星， 在談論相處的時候， 都一再強調的女生就是要很會裝， 裝得男生好棒棒，好帥帥。 記得，陶晶瑩出本書， 如何與老公快樂出遊。 好像是什麼雪地。 你看內容簡介， 她把她老公捧得好像運動界的超人， 這種陷阱就是挺有歪斜腦筋鬼靈精怪的。 : 永遠都搞不清楚，害我每次都很生氣，但可是一起度過了風風雨雨的6年阿，雖然聽起來 : 有點哀傷，但是還是希望盡力，各方面都努力過了再放棄也不遲。 : 真的很誠心的想要請教大家，各種回應我都會看，好的壞的都無妨。 當然嘍， 想求女生是不可能的任務， 男生多半都建議先要求自己。 而女生想要求男生， 只要跟他說你好棒棒就可以了。 也可以從其他有經驗的女生身上探探。 讓男友佩服很小的一件事， 讓其他女生也佩服則是很大的一件成就。 
: 以下是某位看不過去的單親媽媽 : 想跟各位說的話 : 不過因為沒辦法發文 : 所以麻煩我代po : 別來信找我約... : 感謝 : 拎娘單親媽媽啦幹 如果這不是在反串的話 其實這單親媽媽說的一些點也是沒錯拉. 這也是為什麼不少贏家/玩家 喜歡挑單親媽出手. 當然不是每個單親媽都是這類型 不能套在所有人身上. : 拎娘當初離開那個不負責任的精主 : 早已下定決心此生不再依靠任何男人 : 唯有靠自己才是王道 : 小孩自己帶 錢自己賺 自己的夢想自己追 自己的家自己打造 省錢 好吃又不黏牙 : 伶娘自從離婚後過得越來越爽啦 : 爽到後悔早知道離婚後這麼爽就早點離婚 : 在那邊苦撐了好幾年真的很KMT : 爽到拎娘不敢說出口怕被別人羨慕 婚姻是一種責任 既然不打算負責 當然要找這種的. 我看我未婚的朋友也確實都過得爽爽的. : 跟你打賭婚雙親爸媽的痛苦指數大部分都遠高於我們單親媽媽好嗎 = = : (詳細自己去婚姻版爬文 但我的取樣數是身邊親朋好友) 這倒是不一定 婚姻版也會有閃光文. 每個人想要的不一樣 我就覺得回家看老婆小孩很爽. : 我們單親媽媽歷練豐富(不是只有你們洨腦想到的那方面) : 對世事看得透徹一針見血 八面玲瓏(為了小孩練就的技能) : 要可愛會可愛 要撒嬌會撒嬌 溫柔成熟性感淫蕩賢慧幽默鹹濕樣樣具備 : 不會逼你結婚 不會逼你負責 對婚姻沒有甚麼夢幻的憧憬(我根本不想再結婚) 好吃不黏牙. 根據朋友間聊天得知的黑歷史. 離過婚後有了再一次的機會 真的是蠻解放的. 以下舉幾個例子. A女 朋友交友軟體上認識. 在他之前A女也在交友軟體上認識另一男. 在發生關係後 A女發現該男已婚有小孩. 之後雖不把該男當成主線 但偶爾還是會接受短暫的浪漫. 而後朋友接手 約持續約會半年後又由下一個不認識的男人接棒. B女 同一個朋友交友軟體上認識. 因為單親要顧小孩要賺錢 經濟上不是很充裕. B女住的地方是租來的套房 有過幾次在該套房趁上小學的女兒睡著後在沙發發生關係. 過程中女方主動提出要不要到床上比較舒服 (也就是在睡著的女兒旁邊) 幾次在外面約會時 請前夫顧小孩 或請安親班加時照顧. C女 另一個朋友G在揪團唱歌場合認識. 該女本身家裡有錢 開BMW跑車. 第二次見面就開房間 朋友搭BMW進摩鐵. 一次也沒見過孩子 約會時C女請媽媽幫忙顧孩子. 不過朋友只是炮友 C女有另一個公開交往的對象. 但那公開交往的對象後面被抓包有正牌女友. D女 朋友G近期在交友軟體上認識 在萬聖節派對時聽他分享的經驗. 不確定她到底離婚沒 但D女說法是已離婚. IG上有PO 被打臉紅腫的照片 附上 離開果然是對的之類描述. 但實際上還是跟前夫(?) 一起去抓週 或其他出遊全家福. 朋友G的說法是D女很厲害 一次間可以高潮34次 會很有成就感. 不知是她本來就這樣 還是離婚解放或偷情的刺激感? 同樣的不黏牙. : 喜歡AA經濟各自獨立 沒有公主病(為母則強) 喜歡AA經濟各自獨立這不好說 因為以上述的朋友經驗確實都沒什麼花錢在單親媽身上 但那是因為 不需要且不想要. 如果要花錢 那不如花在年輕的身上. 找單親媽目的就是為了 省錢好吃又不黏牙 (不過花錢同樣可以縮短時間) 而且通常經濟獨立是被壓著的 雖然是比較拼命的工作了 不過錢往往是不夠用的. (一大一小租套房是要住到幾歲?) 所以顯露一些財氣 還是相對容易吃餌的. 至於為母則強這一點 上述四位都沒有讓朋友去照顧小孩或是被增添什麼麻煩. 但約會時小孩就會被請其他人照顧(有其他人被麻煩) 或要習慣媽媽交男友. 這與父母處在婚姻關係的情況就蠻不一樣的. : 至於肥宅最關心的那方面更不用說了(請轉西斯版) : 跟單親媽媽交往是你賺到好嗎 : 拎娘沒在跟你豪洨的啦 : (快跟地方媽媽說對不起拎娘就補西斯點) 西斯的話 還真的是這樣. 碰到講單親媽媽的 幾乎都說讚. 這很有趣 因為離婚前不見得如此 甚至可能因為床事不合而離婚. 有些則是因為生小孩而變得沒興趣. 但離婚重新變成單身就像重獲新生一樣. : 喔喔大概是宅宅們沒自信不敢跟我們單親媽媽過招 : 恐怕又被我們單親媽媽嫌棄 : 所以只好各方面抹黑我們無懈可擊的單親媽媽們是不是膩 我就分享一下朋友和單親媽過招的經驗 其實喔板上很多人是這樣 現實生活上是贏家 不過贏了還是要嘴 因為很爽. 贏家全拿還要在酸上一把才會完全. 就像我上面提的朋友 他們若在PTT上發言應該也是被妳歸類在魯蛇宅宅那一類 比嘴度酸度都不輸. 但吃到了 還不只兩三個 不算宅宅了吧? 
拍拍，妹妹啊，我不知道你有沒有發現，妳跟他完全是不同的人，他完全不喜歡出遊，除了自己其他毫不關心，妳希望生活有樂趣，偶爾能夠出去玩，希望生活能有意義，兩個人生活能找到樂趣。 我必須要說，今天妳期待的，是希望他變成像你這樣的，妳覺得容易嗎？換一種方式，若他要求妳變成只關心股票，完全不在乎出遊，妳覺得容易嗎？ 人最難改的就是個性，已婚的我給妳一個建議，永遠永遠不要期待對方先改變，因為妳可能等不到，與其期待他變，不如妳先轉念。 如果妳發現妳已經找不到再在一起的理由，兩個人在一起，也跟一個人沒什麼兩樣，或許那就是妳該離開了，你還年輕，真的，等妳回過頭來看，妳只會怪自己，當時是什麼困住妳了，為什麼妳沒有勇氣離開讓妳痛苦的環境，妳的父母生養妳，給妳教育，是希望妳有能力選擇自己想要的生活，不需要被迫接受妳不想要的。 其實妳有一點不自信，因為異性緣不夠好，或許覺得離開了他妳還能碰到誰，你還有什麼選擇，但我必須要說，你不離開不適合妳的，適合妳的永遠沒有機會來到妳的身邊，妳要告訴自己，我永遠都值得被真心用心對待，當妳一直覺得委屈也沒有關係，別人就會覺得委屈妳妳也覺得沒什麼，當妳也珍惜妳自己，別人才會真的開始珍惜妳。 Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 
在板上看了蠻多分手的文章 往往都是被分手的那一方難過的像世界末日 最近除了自己之外，身邊也有一兩個人都被提了分手 分手後另一方火速展開新生活、積極開始新的約會，玩得不亦樂乎 雖然已經無關，不過對比還走不出來的那方，實在是有很大的落差 排除恐怖情人或原先就有不良嗜好、暴力等等各種分手原因 提出分手的那一方是不是比較不會痛呢？ 還有大家都是如何撐過分手的過渡期的呢？ 謝謝 
: 老實說，我一直很喜歡寫仇女文， : 畢竟仇女這個議題非常好發揮， : 很容易就可以激怒別人，得到快樂與成就感， : 是CP值相當高的娛樂活動。 : 但自從蘇美曝光後， : 仇女就開始被貼標籤， : 發個仇女文，就會被人家說是魯蛇， : 現實一定條件很差、個性很爛、沒有女人緣， : 因為怨天尤人的自卑， : 才會喜歡寫這種偏激的文章。 : 我自認不是這樣的人， : 所以當然想反駁， : 誰說仇女仔現實一定是魯蛇呢? : 我就不是啊，我相信很多人也不是 : 這麼粗糙的推論，隨便就能推翻了吧? : 因此我花了很多時間去考(ㄖㄣˊ)察(ㄖㄡˋ)， : 大部分頻繁仇女的ID，我都考察過了， : 結果發現，天啊， : 這是什麼剃刀理論? : 原來這個推論不是粗糙， : 反而是精簡而美妙， : 絕大部分專注於仇女的ID， : 背後還真的都是躲一隻魯蛇...... : 老實說，這結果一度讓我相當挫折， : 因為我實在無法接受， : 自己認為粗糙的東西，竟然是精簡而美妙， : 這根本是一種，對自我人生美學的撼動。 : 直到看見這篇文章，我才又燃起了希望。 : https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602053977.A.E73.html : : 最近為了多賺一些錢，花很多時間在工作和投資上 : 為了避免被駐板雙標自私老阿姨們說是在找藉口，入帳單等月底再貼上 : : 哇自己說要貼入帳單， : 有這種霸氣，若能說到做到， : 肯定是人生勝利組， : 在專注仇女的ID裡面， : 終於要出現一個溫拿了嗎? : 仇女文章這麼多篇，我多半是吵過就忘， : 但就因為對他這個期待，我苦苦盼了一個月， : 就是希望在仇女這條道路上， : 可以找到另一個不是魯蛇的人。 : 結果他今天給我的回應卻是: : AssinsCreed: 你想辦法讓我不離題被板規A5水桶的話我就貼啊，笑死 11/10 22:15 : 我說那個啊...... : 真的想貼的話， : 應該一堆方法可以不違反版規吧? : 甚至我覺得，以管版的開放程度， : 你還要很刻意，才能夠違反版規5咧。 : 甚至就算違反了，也就桶710天啊， : 對於真的有料想貼的人， : 完全不痛不癢啊~ : 根本沒有一個愛吵架的人， : 會怕被桶7天的好嗎? : 總而言之，這種話一講出來， : 魯蛇吹牛吹破頭的氣場， : 就直接強到衝出螢幕了。 : 大哥，你好歹也算PTT老手了吧? : 怎麼會犯這種錯誤， : 用這麼彆腳的方式回應啊， : 至少也隨便修個圖上來唬弄一下啊。 : 總而言之，今天真的難過， : 盼了一個月的期待還是落空， : 仇女這條路，真的越走越孤獨...... : p.s. : 我知道有人會講， : 母豬教主也是仇女啊， : 可他是人生勝利組。 : 但這個問題，我之前有解釋過了， : 他引戰的題材太豐富， : 並沒有專注於仇女。 : 同時他對女性，幾乎都是取笑與貶低， : 這個叫做輕視， : 只能算是仇女的輔助材料。 : 要指責女性藉由社會優勢， : 得了便宜還賣乖， : 比如:自助餐、慕強、紅藥丸、雙重標準、不AA...... : 這樣叫做仇視， : 也才是仇女的主要核心。 : 所以嚴格說起來， : 並不能把母豬教主算做仇女的夥伴。 我是不知道你在說什麼喇 廢話太多看不懂 但4 在我努力傳教之後 我女友也順利加入母豬教惹 之前 我說他們所裡面愛推業務 的阿姨是母豬 她還會很生氣 我說性別歧視 結果現在她也開始罵阿姨是母豬惹 另外 我高中的朋友 之前還穿惹我買給他 you reap what you sow的上衣去上班 機車女科長還問他那個英文是什摸意思 我是覺得喇厚 仇女也沒蛇摸魯蛇不魯蛇喇 像我現在就跟女友在一起 她用她的iphone12看youtube 我用我的iphone12發母豬文 等等就要一起去洗香香惹 真的非常幸福 我是覺得厚 我只要天天有煩立平吃就84魯蛇惹 Sent from JPTT on my iPhone 
股票市場有所謂w底m頭 w底就是落底後回測，第二隻腳反彈 然後m頭就是主力要倒貨了，過不久會大跌 想問台灣男女市場也會有m頭嗎 我個人的觀察m頭兩個頂峰分別是26歲和29歲 大家覺得幾歲比較合理呢 大家討論看看 
真命天子症？ 37歲男 整天研究股票 租房 沒車 AA制 感覺應該是跟我一樣又高又帥吧 你的問題在於妳在南部 覺得自己只能依靠他 多出去走走吧分手後下個交友軟體（雖然我都在上面約砲）或去聯誼隨便都比他強 好慘啊 
如題 這句話是我年長的同事最近跟我講的 是叫我不要去恨那些已經分手的渣對象 否則這個緣沒有善終，下輩子要繼續修到圓滿 有人有聽過這類的說法嗎？ 前幾天我的IG帳號終於找回密碼 結果馬上跳出初戀有新po文 原來是交了一個很瘦的對象 看起來也交往很久 當初跟我分手原因是說我太胖 我覺得很恨，像這種檳榔渣憑什麼擁有幸福 都說有報應那為什麼過了那麼多年她還可以那麼爽 我一直都活在初戀的陰霾之下 因為她，我隔了很久才敢跨出去找對象遇到了天使 但我還是希望初戀可以得到報應，也完全不想祝福她 但一想到同事的話 我真的要放下詛咒了嗎，我首先先移除關於她的一切 也許少看一次少恨一次 因為我下輩子完全不想再遇到她 
前幾天在跟同事閒聊的時候酸了一下月老大神，說了怎麼幾個月過去不僅原本曾喜歡的 人還是一點希望都沒有，我放棄之後認識了一些人結果也沒半個能發展到稍微曖昧一些的 關係?根本沒用啊之類的話，結果沒想到馬上慘遭報應了....幾個原本穩聊差不多已經 快要算是朋友的人突然一個一個消失，原本就回很慢的人甚至直接離開或是超過7天自動 離開了.... 看著空蕩蕩的聊天室我感到非常孤獨難過，我已經深刻體悟到真的不能犯賤去亂講話 QQ 請拜託別再讓我一個人了..... 1.之前訊息都多到沒這麼多時間每天全部回完... https://imgur.com/OFJOJJg 2.現在聊天室一片死水... https://imgur.com/wJ0VEsF 唉呦~ 別這樣嗆啦 我這麼努力健身了....跟人生巔峰比起來瘦了30幾公斤，盡力了>< 解鎖照片用的，一張照片需要4根放大鏡(1根25%模糊比例) 欸都...請問我該如何道歉呢OAQ 我最近晚上睡覺都躲棉被裡哭哭了.... 要業配應該是不會拿悲慘例子吧=口= 如果廠商要找我歡迎喔
我剛好最近要結婚 分享一下小弟由大到小的結婚花費好了 1. 宴客(男女AA) 宴客有3種 A 訂婚(只有雙方重要親友 一般2~3桌)結婚(男方宴客)歸寧(女方宴客) B 訂婚(但結合女方宴客)結婚(男方宴客) C 訂婚(重要親友2~3桌)結婚(雙方合請) 以最少桌數的C方案來估計 訂婚一般由女方負責 結婚合請可能由男方單付或男女方AA各付自己的桌 婚宴會館一般大約1050桌 20~25桌(含主桌)是現在最多人請的桌數 也就是C方案男方大概最少也要負責13桌的錢 一桌 台南高雄 一桌大概1200020000 平均值花16000 說請高桌數紅包能賺錢的根本社會經歷白痴 一桌10人 平均收到5個紅包(因對方可能帶配偶小孩) 一個紅包平均收到2000塊(超理想狀況) 一桌賠6000塊 基本上請越多 賠越多 也就是光宴客女方家再怎麽幫忙 不算紅包 男生最少花21萬 就算紅包極度理想 男生部份最少也要8萬預算 2. 大小聘、喜餅 (男方支付) 這三個習俗是完全由男生支付 有三種可能 A 全收 小聘1220喜餅510大聘(如果大聘要收 這女方家裡絕對有人愛錢 非常難搞) B 只收小聘喜餅 小聘1220 喜餅510 男方最有利預算 17萬 C 只收喜餅 男方最少花5萬 3. 金飾、戒子等配件(男女AA) 因為我和老婆都覺得鑽石只會貶值 完全沒屁用 所以選擇中式婚禮 金飾部份男女方家裡互送對等 大約各花13錢 當時金價1錢約6500 男女方各花8.5萬 銅戒部份拿求婚戒代替26萬 最後男方所以配件大概花15萬 4. 拍婚紗訂制西裝 (拍婚紗一般男生支付 女方付西裝) 行情49 婚紗公司46 工作室59 最後我選婚紗公司5萬1萬加價婚紗共6萬 5. 婚攝 新秘 (我老婆自願出新秘費用 婚攝費用由我負責) 用最少之1C方案 婚攝我花0.7(訂婚)2.3(結婚)=3 新秘我老婆都找小咖大概也花2.5左右 6. 其他雜項 大概也花23萬 其他小紅包(媒人 伴郎 招待 奉茶等) 六禮 宴客準備小禮物等 有辦過婚禮的人都知道 以上數字都是極度理想的狀況 我老婆和他家人真的是超佛心的狀況 不收大小聘 其他花費也幾乎男女方對等去花費 在台南高雄結婚 不算大小聘花費和紅包收入 大約也要花費50萬 算進紅包收入大概也要40萬 用原po女朋友的方案 僅有登記 男方馬上省掉最大3筆預算 宴客(2025)小聘喜餅(1520)金飾(89) 你女朋友的選擇至少幫你省掉50萬支出 傻傻的 她在幫你想 結果你在想裝闊欠債? 我都為你女朋友感到你這人是不是夠可靠? 你既不用負債就能娶到你老婆 又能慢足她的選擇 白痴才選別的 如果你真的要辦宴客 以你家的經濟條件 你應該要先支持你女友 然後再幫她跟她家人談是否讓你們先登記 經濟條件改善後 計劃12年後再補辦宴客才是 Sent from JPTT on my Samsung SMA7050. 
認真回妳一篇 妳這篇文章雖然問的很認真 也講了很多點 但其實是廢文那是因為妳是女的 所以這種文章還會被認真看待 今天假如是一個男生上來發這種文章 大家早就噓爆 對妳沒惡意單純客觀在看整件事情 我列出幾個重點 1 他一整天都在看盤不管妳在不在都在看盤 2 妳脫光了他也在看盤完全沒興趣 3 不會帶妳出去玩不會關心妳正在幹嘛 4 感覺是沒工作整天一直看盤就飽了 5 在一起6年了妳割捨不下 恕我直言啦他要是沒錢妳還會覺得這種關係進行的下去? 還不就是因為他感覺經濟無虞妳覺得分手後妳找不到更有錢的? 我並沒有惡意在解讀妳的文章但我就滿滿的這種感覺 關於1 妳才27歲就已經沒人要碰妳了不覺得可悲嗎? 才27歲耶繼續這樣下去妳這一生都要這樣過喔? 自己想過這種生活不分怪誰? 關於2 妳脫光了他也沒興趣這超好笑 連妳脫光了他也沒興趣請問他跟誰在一起不一樣? 他有沒有妳都沒差妳沒發覺嗎? 妳脫光了都沒反應了今天不是妳換做是條貓狗陪伴還不都一樣? 關於3 不會帶妳出去玩不關心妳的感受 養條狗都比他關心妳對妳熱情吧 都不出去玩每天的生活就是看著他在看盤 然後不分手?我是妳爸我早賞他一巴掌 錢拿來幹嘛的懂嗎?? 只有股票數字沒有人生不懂何為愛情跟關懷 他要不要去跟手機結婚就好? 關於4 沒工作其實不是問題一直看盤其實也不是問題 但總要懂得尊重別人吧? 任何智商有過80的都知道每天工作8小時 8小時休息8小時睡覺 每個人一天都24小時 他用了快16小時在看盤 已經沒有自己的人生了他只為了看盤而活著 這種人也有人要我真的覺得很好笑 妳會選到這種人也是奇琶這種人白爛的數值大概也是台男裡面PR98了 講難聽點有些作奸犯科的都還懂得疼小孩老婆家人 他什麼咖? 沒有本錢玩股票的話不就老廢物一個? 除了會玩股票以外他懂什麼? 沒有妳幫他做別的事他不就請個傭人罷了 懂? 妳在他心中就是傭人瑪莉亞而已 關於5 六年的感情妳真的割捨不下 不要笑死人了什麼交流都沒有就一個只會看盤的老廢物 沒錢玩股票的話根本就跟低能兒沒兩樣了 還什麼六年的感情咧 他早說了股票可以給他成就感 妳能給他什麼? 他都講的這麼明顯了妳還在那邊6年的感情咧 妳自己不覺得很好笑? 妳的行為就很好笑欠嗆真的 阿對方就是懶的理妳找個傭人都比找妳好 在用裝作很愛看股票來讓妳自己心死分手 妳還在那裝什麼六年感情????? 妳的行為就真的很好笑阿 板友笑妳板友至少肯理妳咧 妳不認識的板友為了希望妳能幸福早日看開 用推的有用酸的有用噓的有 全都比妳男友對妳好啦 妳男友什麼咖? 妳脫光了都不看妳一眼了 玩股票有成就感跟妳相處沒有 妳能給他什麼? 最後結論兩個 第一 有的人不想當壞人所以擺爛一直讓妳難過最後自己提分手 第二 妳有多少價值取決在妳自己怎麼做 我一百塊就能買到這個女人做我的傭人 我裝作有錢就能讓她死心踏地的對我好對我付出 我為什麼要出150?為什麼要出200? 妳為什麼會讓人這樣對妳? 因為妳的行為妳不改變妳的人生所以妳只配得到那種話 只配讓他這種人糟蹋妳的價值 股票能給我成就感妳能給我什麼? 他媽這什麼老廢物沒本錢玩股票的話 比一個幼稚園小孩能給妳的還少 幼稚園小孩還會在那邊抱妳說媽媽雜摳了 他會什麼? 家裡本來就有點錢的人罷了不懂得尊重別人 不懂得珍惜愛他的人再有錢有個屁用? 妳摸妳自己的LP想想他玩股票輸到負債了妳還會什麼六年的感情嗎? 講難聽點啦紙上富貴罷了全賣掉不就有幾百或幾千萬 需要這樣糟蹋女友過生活? 擺明欠嗆 老廢物 戰鬥力只有５啊 垃圾 （ by magic1104 我修正了那條 你隨便去歐兔板徵都有100封信啦拜託不要再虐待自己了
分一分啦，差快十歲還不珍惜。甩了他讓他過五年變成廢物窮大叔，給他一點警惕。這年 紀才沈迷股票超廢，看影片？都一堆廢片有啥好看，別跟我說是看柴數兄弟我會笑到肚子 痛。 股票還看影片代表程度很差，廢到爆。 
趁著現在板上沒什麼人我來打一下我自己遇到的真人真事 雖說現在這個帳號沒什麼人知道了 但是2012年時這個帳號還比煞氣56更多人會幫推 煞氣56只在BG板會有人幫推而已 路卡514是在很多板會有人會幫我推 因為發生一些事讓我棄用帳號 最主要的是一個女神跟我有了誤會 被一些討厭我跟她的人戳要讓我跟她互戰 後來有個賤女人寫黑函給她那個女神誤信了那個黑函 就有寫信跟一些人發黑函 我知道黑函是誰寫給女神後真的很心寒也很生氣 就打電話給女神說妳被騙了那個女的講的完全不是事實 我敢去測謊她敢不敢? 妳再亂發黑函我真的會告妳 女神的家底蠻硬的但我個性就是這樣 我不亂惹人但別人要來惹我我絕不會怕 管妳家底有多硬我會怕的話還敢叫煞氣56嗎? 女神知道是被騙後就公開在SORRY板跟我道歉了 整件事才平息這件事其實是醫哥跟我講的 我才知道那個賤女人寫黑函在亂講我的事 我跟醫哥其實在8年前很常戰來戰去 現在則是笑看這一切他有些文章其實寫的也不錯 我不會去記仇覺得好文我也會推 ====故事開始的分隔線==== 路卡514這個帳號曾在某個板發很多文章 有一些女生會主動寫信給我問我能不能當朋友 她們說我很好笑文章算有深度 其中有幾個我們有發展出關係 我靠PTT大概交了五個女朋友吧當然也有不是男女友但彼此陪伴的 其中有一個女的長的算漂亮眼睛很大 自己寫信來說想跟我當朋友 我們出去大概快10次幾次我真的忘了畢竟蠻久了 我對她感覺很好雖然她貧乳應該是只有大A還是小B 但是臉漂亮也算聊的來住的也算近 她是基隆人我在基隆念了很多年書所以對住在基隆的人都蠻有親切感 跟她去基隆看過幾次電影也去平溪玩過 也在福隆附近玩過 我以下講的事都是千真萬確的我也不怕這賤女人告我 因為我講的都是事實完全不怕告或檢驗 我記得有次我們去福隆吧我去買東西買好看到她坐在車站外的階梯上 她身體微往前傾她胸部太小罩杯沒有罩住全部 米分 糸工 女乃 豆頁 跑出來了 因為穿的衣服算鬆垮她又往前傾我就看到了不該看的東西 我有點臉紅的小聲跟她說妳要坐好一點調整一下衣服 不然會被看光光 她問我真的嗎?我說真的快調整一下 她看了一下才知道真的走光了 後來我們就牽手在福隆散步逛逛 然後她就突然跟我說有點想修竿子 我就驚呆了靠要這種要求我一輩子沒聽過 2012年那時嘛我當時還是很單純的人 我轉過去問她妳說真的假的 她說真的人家突然想修竿子 我就帶她去旅館休息了 到旅館後她一堆問題 說什麼不准親胸部不准用手碰下面 我問她為什麼不行她說因為怕胸部會痛 又說手碰下面她不習慣就是只能用小分身用而已 她臉是真的漂亮但是因為前一天才去拔罐 身上紅紅的一圈一圈 不能舔不能用手胸也比較小 我那天真的硬不起來... 後來就沒有真的做只有抱抱跟跟揉胸部跟親她身體而已 我想說機會還很多我不急 之後又約會了幾次應該至少有3~5次 然後她回我的時間開始拉長 我覺得很奇怪阿就明明本來都好好的 聊天也是像情侶互動那樣也會聊色跟聊以前她在外面玩多瘋的事 怎麼突然就回很慢每天也只回一點點而已 然後就變成完全不回了問她到底怎麼了 就說什麼覺得不適合啦三小朋友的 我當天就A她文章找出她的分身帳 對了IP肯定是同人 看到她用分身發問 [問題] 請問某某星座的男生突然熱絡 靠要阿內文問的是她以前講過的一個男生 之前差點在一起後來男的不見了 最近自己傳遊戲的通知訊息給她她覺得對方好像有搞頭了 就主動攀談兩個人就又搞在一起了 原來這就是事情的真相 她就是因為又跟那男的搞上了才對我冷淡的 還故意用分身發文問咧 我之後就打給她跟她說我知道她有用分身發文問 她就惱羞成怒說已經不喜歡我了我怎麼可以查她什麼的 我就說沒關係就好聚好散祝妳幸福吧 我想說整件事就結束了 後來醫哥就寫信給我笑我說現在有一些人在傳我的黑函 我根本就莫名奇妙阿 醫哥跟我有時會筆戰當時應該是在看笑話這樣吧 殊不知那黑函的內容根本就賤女人亂扯的 黑函的內容是那女的說有認識我後來被我誘姦騙去旅館 某女神就拿著這黑函發給一些人 整件事情根本就那賤女人自己說自己想修竿子 然後一沒那麼好了找到新的男人了 就寫黑函給跟我吵架的女神 說被我誘姦 我真的很氣就跟女神說妳不公開跟我道歉 我絕對會告妳 我才不管妳爸妳媽是誰對就對錯就錯 女神就跟我說在大板道歉不可能 因為她有一定的知名度這樣她會被酸死 希望可以換別的方式 我也不為難她就說那妳在SORRY板跟我道歉就好了 我也去推個文整件事就是個誤會 我證明那件事是那個賤女人亂講的就好 後來我想了想已經有黑函在傳了 我也不希望女神自己跟我開的另一個玩笑的事(我跟女神的另一件事) 被傳來傳去被人一直問 對我跟對某女神都不好(其實我會被很多男生羨慕死) 我就自己把路卡514這個帳號封印了 之後本來想說就不要再玩PTT了 停了幾個月後想說生活有點無聊 就辦個新帳號來玩玩吧 才有了煞氣a5566的誕生 我本來想一輩子封印路卡514這個帳號的 因為一些事才讓我氣的自己解開這個封印 也順利選上了別板的板主 會想把這個故事講出來 是希望不只好女孩要好好保護自己 男森也要懂得保護自己 有的女生很賤明明就是她們自己開口約砲 然後關係一不好了就開始提告阿或是到處亂講話 我人太好不然當初告下去 看誰還敢在那邊亂講有的沒的 那也是我算細心有留存一些證據 不然跳到黃河洗不清 免錢的真的最貴遇到這種自己送上門的賤女人 不管是身材好的還是長的正的 真的都要當心 不會有那麼幸運的事我自己條件也不夠好 怎麼可能突然會有正妹想來認識我 會這樣的女生多半也會再去認識其它她覺得想認識的人 對這種人曾投注感情我只能說當時的我還太嫩了 不過這一路走來也算歪打正著 才能遇到那麼多有趣的人事物 煞氣a5566有人願意幫推 真的是很謝謝大家 我除了重度失眠還沒好外情緒方面有慢慢控制住了 6月多回BG板PO文的吧 現在11月多了 我八月到現在總共已經走了1千公里 滅了5個騙砲渣男 幫被渣男騙錢的好幾個女生討回28萬 還有幫忙擋下一個要勒索前女友的14萬 還有滅了國慶兩次 我已經活的夠精采了 晚上睡不著來騙點P幣講點小八卦而已 推噓自便~~~我不介意 僅以此篇提醒那些以為有正妹來貼的男生要當心 此篇留存 ps 總有一天會有人問我就自己先說了 我跟女神的事其實去辜狗一下大概就能了解 再ps 我只能說大多數台女還是好的但有少部份台女真的是很可怕 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 謝謝5566得第一 其實我很怕你會討厭我因為你也算是我會佩服的人之一 sorrypub吧應該沒記錯 你少來我人老豬皇了 其實真的有信用大概就退出ptt了不會再用這帳號阿唉 真的是被人惡意廢帳號我氣不過 有阿我不會再虧待自己人生只有一次 我們都要努力活的不枉此生 有第6也不錯了吼 那個女神得過ptt風雲人物第一名那個時候的女神還沒比狗多啦XD 謝謝幫我推的人我這篇就是要留存一個證據跟記念一下而已 男生要去旅館或帶人回家跟人回家一定要做好準備 不然被告就不好了 我相信只要是心存善念的人遇到當下那些情況能力允許的話 你們也會幫忙的6月27號沒有你們幫我一起去滅國慶 國慶現在不知道又要害多少女生了 我才要謝謝你們大家願意相信我 我從來不是什麼小圈圈這點我心安理得 提醒大家開房前要小心我是善意提醒阿 不然哪天跟我一樣倒楣就慘了 國慶利用ptt在害女生騙女生還強暴女生在你的標準是沒人在乎？不過話說你好激動喔 新警察才不知道這個梗吧可以估狗一下這個梗ok? 這個女的寫黑函說我誘姦她 我沒告她都偷笑了 我寫出我沒誘姦都不行？
一大早老魯突然想發文... 前幾個月交友網站弄了個APP 我想說12345的活動條件我沒達標過 換APP配對會不會比較好? 結果幾個月過去了 划了不到20個對話的五個左右我都是打 你好我是輪班星人老王 然後就再也沒回應了.... ... ......... ............... 有沒有開頭怎麼聊才會有第二句反應的教學啊? 最後一個遇到的妹子相片真的滿漂亮的... 讓老魯我不得不心生感慨... 
認真回，有問題可以發問 跟你說啦，叫他不要一直看盤。盯盤沒什麼用，又不是什麼大資金在那邊沖來沖去...股本 如果沒有到3000萬的話，做資產配置就可以了，少部分買買股票或者產業ETF就好。 資產配置有幾個重點： 1: 依據風險跟個性設定目標跟資產性質 基本上你們27跟37歲，距離退休還很早，大多放在股票市場是沒有問題的。要注意的是多 元化及投資工具的選擇。 多元化指的是投資的標的，一般可以依照國家及地區的發展程度跟產業特性來區分。目前 一般公認的是美國市場最大，畢竟已經強盛了三四十年，其次是歐洲及日本，再來是發展 中及新興市場。要注意的是應往指數方面投資，因為公司會輪轉，而指數會一直汰弱留強 。 這裏也可以有一些個人的喜好，例如說對於某個國家情有獨鍾，或者說對某國貨幣有興趣 ，那就可以往該國家/地區多分一點比重。 2: 定期注入資金 你們兩個應該都有在工作吧，固定把預算分配好，盡量將25%以上的稅前收入投入，這樣 的話應該20年左右可以達到退休需要的規模。如果有預期的大筆支出，可以在事先將這個 25%的比例撥一些出來放活存，這樣的話會比變現提出要好。 另外有獎金的話也可投入，但不需過於嚴苛，也約1525%即可，剩下犒賞自己。 3: 定期檢視資產及現金流 一般來說現金流可能年年都有變動，所以建議至少每年一次，看自己對於預算執行的成果 如何。如果尚有餘裕，可以考慮其他投資，或者簡單享受即可。 已投入的資產盡量不要更動。倒是定期投入的部分可以調整，例如對於某國家/地區/產業 有不同的想法時，可以更改比例，但不要全去掉。這部分可以兩三年做一次就好。 4: 個股/ETF投資 看有興趣的產業或者公司，可以從小部位買起，觀察三到六個月左右的時間後，就可以放 大部位。這部分很好玩，但也波動很大。買入前要想好接下來的動作是什麼，例如價格跌 幾%要加碼還是認賠幾%，或者漲多少要幹嘛這樣。一定要想好好幾個價位。例如說某股現 價100，買入後跌至85則加買，但續跌至70的話認賠出場；或者漲至110時加碼，再漲至13 0時出場獲利。任何動作都要想好，要有自己的理由，嚴格執行，但風向變的時候也要審 慎衡量，不要輕易忘記自己的初衷。 未來的產業趨勢也可以思考，觀察一下以前哪些行業不被看好，但現在因為需求蓬勃發展 。同理可知某些行業現在不好，但潛力在未來能夠提供很大的商業價值或改善人類，那就 有投資的潛力。切記這類投資要控制好比例，一般來說不要超過整體資產的5%為準。 5: 使用多種金融商品 不一定要股市或債市，定存、外匯、保險、不動產、商品等等都是有可能的投資標的，要 看怎麼跟你們的規劃配合。首要的事還是要去了解它們，要知道成本、原理、動作、收益 ，及如何靈活運用。 以上就是資產配置要知道的幾個重點，至於如何執行就靠你們去詢問囉 加油 引述《a5300646 (未來哈囉)》之銘言： : 女方27 / 男方37 交往6年 : 抱歉文長，因為有點無力，語句不通請見諒。 : 廢話可能有點多，只是希望能夠完整敘事。 : 不知道自己為何還堅持在這段感情上，也許還在期待他會改變。 : 近期與男友的爭吵越來越頻繁，而之間的問題似乎沒有解決而越吵越嚴重。 : 其實我只是想要他把我放在心上，簡簡單單的陪伴，聊聊今天發生什麼事，很簡單可是 他 : 卻做不到。 : 不知從何時開始，他開始接觸股票，然後開始越陷越深，除了上班、睡覺之餘，眼裡都 是 : 股票。每天下班回到家，吃飯配股票(各種分析影片?)，吃完飯繼續看，洗澡後躺在床 上 : 還在看。 : 從年初開始日益嚴重，大概一天比一天誇張，整天盯著手機看當然不會發現我已經生氣 了 : ，這種模式一天下來說不到5句話，卻持續了好幾個月的時間。 : 曾經暗示請他不要再這樣了，經過一段時間還是一樣，覺得他可能聽不懂，後來直接表 明 : 請他放下手機關掉影片，但是發現他放下手機後卻不知道自己要做什麼，然後就去睡覺 ， : 好像不懂我請他關掉的目的。 : 不是要他都不要去碰這些，有投資的觀念是很好，但把心思和時間都放在這，覺得有點 太 : 過了，有直接很明確地跟他說我不喜歡這樣，請他要懂得分配時間，不要把時間都放在 上 : 面，但是他都聽不進去，給過建議他休假我上班時他愛怎麼看隨便他，但是同時間相處 請 : 他好好思考一下這樣是否正確。 : 我也因為長時間被忽略而爆氣了好幾次，我是真的很不開心，以前下班後偶而還會去逛 夜 : 市、散步、買東西或是路上亂晃，現在在家裡都在看他看股票，這種模式我真的很無奈 ， : 好幾度睡前覺得很委屈然後就哭了，同時旁邊看影片的他還渾然不知。只會口頭上說說 自 : 己知道因為股票忽略了我，覺得很抱歉，然後還是一樣日復一日地做同樣的事，毫無改 善 : ，現在還用2支手機在看呢。 : 我也直接跟他說了，我們現在的關係跟室友沒兩樣，只是同居關係而已，但他對於我所 說 : 的這些話好像也不以為意，我以為當我說出室友這二字會讓他有警覺心，看起來是沒有 。 : 難道我需要求他撥一點時間陪我嗎? : 我也曾經在想，是不是都縱容他的一切，才變成這樣的局面? : 在暗示他需要多陪伴我的時候，我說你看我朋友的男友都會帶他們去哪裡玩耶，他們上 個 : 月去哪裡，這個月又去哪裡，好幸福哦，這樣偶爾暗示他近2個月，他也真的沒有作為 ， : 還嫌我煩，後來我也直接挑明請他規劃行程帶我出去玩，因為他從來沒有自己規劃行程 帶 : 我出去，我也直說，跟你交往6年，連好好規劃一個行程帶我出去走走很困難嗎?他跟我 說 : 又沒車怎麼出去?我跟他說沒車可以租車，不然其他人怎麼出門的，甚至在交談期間說 他 : 很難跨出這一步(我是真的不知道他到底在說什麼)，就這樣他依舊沒有任何行動。 : 我的想法是當他看到哪裡有好吃的哪裡有好玩的，為什麼就不會想著要帶我去呢?也知 道 : 最近上映什麼熱門片，但是就沒有要帶著我一起的這種想法與行動，就連看電影印象中 應 : 該是2年前了，現在我心裡都充滿著這種困惑，大概有一千種為什麼。雖然一直以來沒 有 : 問過他的薪資，但是經濟方面絕對沒問題，生活開銷基本上也都是互相，但總結應該是 他 : 支出的比較多，但也沒有到不足以支付生活娛樂費用，而且我也是願意付擔的。 : 這期間我真的想了很多，我覺得重點在於，即使我跟他明說了，他卻可以毫不在意，或 許 : 他可能有在意，但是我真的感覺不到他有任何一點的改變，我不知道連這種小小的要求 要 : 他做到有這麼困難嗎?還是這對男生來說是很困難的任務嗎? : 於是我換了一個方法，規劃了二天一夜行程，想要讓他了解情侶關係，也想藉此讓感情 回 : 溫，但是依舊無效，大概隔2天又吵架了，回溫宣告失敗。 : 最近導火線是11/1，我想說再試試半日遊，雖然是半日遊，我也在一個月前就跟他說了 ， : 結果他還是忘記，還口氣不悅的問我要去哪，後來我不想理他就先出門去開車回來，東 西 : 放一放他也上車，一路上做一些莫名其妙的事像是突然換到後座，還解開狗狗固定的牽 繩 : ，我開車我查路線，他睡覺，全程無交談，順利回來後，我去還車再帶狗去上廁所，等 我 : 帶狗回來之後發現沒人，原來他已經洗好澡在房間看影片準備睡覺了，其實這一幕我真 的 : 覺得很無力。 : 我很想改變我們的關係，但是我努力了然後呢?怎麼會得到這種回應?那我到底還能怎麼 : 做?暗示行不通，明示行不通，他覺得做不到的我直接做給他看，結果都還是一樣，不 知 : 道想和一般情侶一樣到底是有什麼困難的?從上星期開始真的覺得好像要到盡頭了，每 晚 : 回到家如果他有順便幫我買晚餐就吃，沒有我就處理完狗狗就休息了，反正他依然還是 眼 : 睛緊盯著他的螢幕，不管他看到多晚我也不想知道，沒有交談，一天又結束了，其實他 前 : 幾天有傳訊息給我啦，還是跟我說一樣的話”他覺得他是個很糟糕的人，花太多心思在 股 : 票上了，以後我的話他會放心上”，想著他前幾天的訊息內容，再看看眼前的景象，好 像 : 有點矛盾。 : 其實我一開始會覺得好像年紀差那麼多，他可能會多體貼我一些，或是多忍讓我一些， 但 : 是好像完全沒有，吵架的時候他常常會失去理智，說一些不應該說的話挑戰我的極限， 雖 : 然知道是氣話但還是往心裡去了，也有跟他說過請他克制自己，不應該說的話就不要說 出 : 口，而他卻要我對他說的話左耳進右耳出即可。吵完架也是說完抱歉然後自己就當沒事 了 : ，留下極度不平衡的我，甚至我要他給我一個口頭承諾他以後不會再這樣了，他也做不 到 : ，他說他沒有辦法對我承諾，他怕他承諾了以後做不到我會更生氣更難過，聽到這個我 真 : 的心都涼了，為什麼不是給我承諾然後去督促自己，反而是不給承諾因為怕自己做不到 ? : 每次都這樣，所以越吵越頻繁。要他對我多用點心，多在乎我的感受，這個要求很過分 : 嗎? : 之前我也曾經跟他表明過，我為了他到南部生活，身邊沒有家人沒有朋友，只有他，希 望 : 他能夠多體諒我多陪伴我，原本已經是個孤僻邊緣人了，現在呈現極度邊緣，放假日都 一 : 個人亂晃，因為平常和朋友不太用訊息聊天，大部分都是見面聊，但是朋友在那麼遠的 狀 : 況下真的很難見面聊這些，因為感情上沒有其他經驗，希望透過大家的角度來建議我到 底 : 該怎麼做，還有什麼樣的努力空間呢? : 不是沒有想過要放棄這段感情，只是6年的感情說實在有點難割捨，想要盡力去修補， 雖 : 然回想這6年來，好像沒有什麼特別的美好的回憶，而且說實在他連我喜歡什麼討厭什 麼 : 永遠都搞不清楚，害我每次都很生氣，但可是一起度過了風風雨雨的6年阿，雖然聽起 來 : 有點哀傷，但是還是希望盡力，各方面都努力過了再放棄也不遲。 : 真的很誠心的想要請教大家，各種回應我都會看，好的壞的都無妨。
這個妳應該反向操作...... 告訴男生，我知道在你對股市精通以前， 很難把心力撥出來， 所以我希望你可以好好努力學習， 在最短的時間內精通股票。 接下來妳要做的， 就是逼他把所有的閒暇時間拿去學股票， 看到他休息想做別的事情，就督促他趕快去學股票， 甚至他說想帶妳出去玩什麼的，也要忍痛拒絕， 跟他說先專心把股票學好 然後每天逼問他，昨天學了什麼東西? 今天有沒有辦法應用?要操作哪支股票才會賺? 不花錢也沒關係，可以用網站或app做虛擬交易的紀錄， 檢視他實際的學習成果。 如果他想買什麼奢侈品，或者做什麼奢侈性消費， 也要強烈要求他，盡量用股票賺到的錢來花。 還有，不要只靠影片， 要去買教科書來唸， 目錄看起來大概長這樣: ch01 財務報表分析導論 ch02 認識資產負債表與綜合損益表 ch03 認識現金流量表與權益變動表 ch04 財務報表分析的技術 ch05 流動性分析 ch06 現金流量分析 ch07 長期償債能力分析 ch08 資源運用效率分析 ch09 投入資本報酬分析 ch10 獲利能力分析 ch11 財務報表的窗飾與舞弊 ch12 風險分析 ch13 盈餘預測與評價 ch14 公司併購與金控公司之財報分析 ch15 跨國企業之財務分析 (看懂公司財報也是玩股票的基本功) 簡單來說，就是把妳之前拿來吵架， 希望他多陪妳的魯洨程度， 全部拿來督促他努力學習股票， 而且要很硬很扎實地去學。 相信這樣被逼36個月， 他就不會這麼沉迷股票了...... 
大家好，我是刺客大師 美國一堆民主黨的作票狗把我氣得半死 害我11月初根本沒心情管某些噁心又不知好歹的駐板雙標自私老阿姨台女和狗公聖殿騎士團腦補大師 不過下面這傢伙擺明已經無聊到一個極致 居然這麼在意我十月份賺了多少錢，甚至不惜特地發一篇文章來窮追猛打 看在他刻意開文章，恰好我能避開A5和牛來公開10月收入的份上 我就特地浪費個人的寶貴時間回他文 廢話的部份先怒刪 : 因此我花了很多時間去考(ㄖㄣˊ)察(ㄖㄡˋ)， : 大部分頻繁仇女的ID，我都考察過了， : 結果發現，天啊， : 這是什麼剃刀理論? : 原來這個推論不是粗糙， : 反而是精簡而美妙， : 絕大部分專注於仇女的ID， : 背後還真的都是躲一隻魯蛇...... 根據你之前對我抨擊的文章，因為我在C_Chat發了一堆文，所以是失敗者 可知你的邏輯很單純，喜歡動漫或遊戲美少女的宅宅就是失敗者 在美國加州的教主也是個一天到晚上C_Chat喊集資乳的宅宅，表示他相當喜歡《出租女友》這部作品 然而在你的心中，因為他在蘋果賺了很多錢，所以不算是失敗者 換言之，一個仇視甚至藐視台女的男人只要錢賺得夠多 他對你來說，哪怕興趣是玩幼女，估計也是個人生贏家 呵呵，其實也不能說你有錯 在座誰不覺得可以邊吸毒邊用24公分大屌幹14歲姪女的富豪亨特拜登是人生贏家呢？ : 老實說，這結果一度讓我相當挫折， : 因為我實在無法接受， : 自己認為粗糙的東西，竟然是精簡而美妙， : 這根本是一種，對自我人生美學的撼動。 : 直到看見這篇文章，我才又燃起了希望。 : https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602053977.A.E73.html : : 最近為了多賺一些錢，花很多時間在工作和投資上 : 為了避免被駐板雙標自私老阿姨們說是在找藉口，入帳單等月底再貼上 : : 哇自己說要貼入帳單， : 有這種霸氣，若能說到做到， : 肯定是人生勝利組， : 在專注仇女的ID裡面， : 終於要出現一個溫拿了嗎? : 仇女文章這麼多篇，我多半是吵過就忘， : 但就因為對他這個期待，我苦苦盼了一個月， : 就是希望在仇女這條道路上， : 可以找到另一個不是魯蛇的人。 : 結果他今天給我的回應卻是: : AssinsCreed: 你想辦法讓我不離題被板規A5水桶的話我就貼啊，笑死 11/10 22:15 : 我說那個啊...... : 真的想貼的話， : 應該一堆方法可以不違反版規吧? : 甚至我覺得，以管版的開放程度， : 你還要很刻意，才能夠違反版規5咧。 : 甚至就算違反了，也就桶710天啊， : 對於真的有料想貼的人， : 完全不痛不癢啊~ : 根本沒有一個愛吵架的人， : 會怕被桶7天的好嗎? 老子最近心情就是很不爽，就是非常不喜歡被桶，怎樣？ 我只不過發了一篇《鏈鋸人》的萬聖節應景文，卻在C_Chat被ClawRage這檢舉狂魔盯上 只進桶3天就算了，卻等到大家開始討論《刺客教條：維京紀元》才開始禁我言 不過那傢伙檢舉我以後就反過來被檢舉，禁言時間長達60天 就是一個字，爽像腦補大師KENDO777被關好幾個月一樣振奮人心 : 總而言之，這種話一講出來， : 魯蛇吹牛吹破頭的氣場， : 就直接強到衝出螢幕了。 : 大哥，你好歹也算PTT老手了吧? 你搞錯了，我用PTT才不到五年，根本沒你老 : 怎麼會犯這種錯誤， : 用這麼彆腳的方式回應啊， : 至少也隨便修個圖上來唬弄一下啊。 你以為每個人都像你一樣喜歡修圖上來唬弄人？ 這麼想用我十月的對帳單來自我安慰就儘管拿去用，慢走不送 https://i.imgur.com/RXSXKzL.jpg (中間兩筆跨行轉帳是繳清信用卡帳單) 重點是真的有在認真賺錢才會沒時間上來修理駐板雙標自私老阿姨跟狗公聖殿騎士團 而不是賺了多少錢，所以你別笑掉別人大牙了 : 總而言之，今天真的難過， : 盼了一個月的期待還是落空， : 仇女這條路，真的越走越孤獨...... 仇女這詞打從一開始就是個笑話 我已經說了好幾次，仇不仇女只是個假議題 不過是台女禁不起別人批評就說別人仇女，想藉此合理化自己的行為罷了 : p.s. : 我知道有人會講， : 母豬教主也是仇女啊， : 可他是人生勝利組。 : 但這個問題，我之前有解釋過了， : 他引戰的題材太豐富， : 並沒有專注於仇女。 : 同時他對女性，幾乎都是取笑與貶低， : 這個叫做輕視， : 只能算是仇女的輔助材料。 : 要指責女性藉由社會優勢， : 得了便宜還賣乖， : 比如:自助餐、慕強、紅藥丸、雙重標準、不AA...... : 這樣叫做仇視， : 也才是仇女的主要核心。 : 所以嚴格說起來， : 並不能把母豬教主算做仇女的夥伴。 輕視台女就不是仇視台女？ 這種奇葩言論我30年來第一次看到 笑死 結論就是 女權主義者吃屎 自由主義者吃屎 共產主義者吃屎 社會主義者吃屎 社會正義戰士吃屎 美國民主黨吃屎 以上左派全都吃屎= = 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 法律如果有用的話，中國共產黨哪能在違反一堆國際法的情況下囂張到今天？ 法律這種東西，只能修理守法的人 我堅持 黃金4%定律 4%左右的中國人是討厭中國共產黨的正常人，而不是支那人 長得漂亮的年輕台女大概只有4%是賢慧又沒毛病的 這裡說的4%指的是台女品行的常態分佈趨勢 或許沒那麼正的台女比較容易成為正常人 但整體比例也不會離4%太遠 唉呀，這我就不明白了 難道台女跟狗公會覺得一個人說話有沒有邏輯或道德 全都是用一個人的財產來衡量的嗎？ 其實起源、奧德賽和維京紀元我都沒玩 順帶一提，個人比較喜歡把維京紀元稱作英靈殿 你這不是廢話嗎？ 大家平常在板上罵的是剩下96%的雙標自私台女啊 鬼月才剛過，不要這樣用推文跟鬼說鬼話 文章沒看懂，或邏輯有問題 你自己選一個了斷吧 我以前講過了，懶得再提一次 但你的屁話連篇不過就是要別人縱容台女的綏靖主義 那些lamestream媒體怎麼封鎖支持右派的言論，又怎麼偏袒左派，你全都當作沒看見？ 美國民主黨就是美國共產黨，封鎖信息的伎倆跟中國兄弟半斤八兩 但是跟中國共產黨一樣沒有作票的經驗，因為以前不需要，所以這次一作票就露出一堆馬腳，笑死 亨特拜登的人生不成功嗎？一堆錢花不完，還可以幹未成年少女 但他還是會吸毒，需要看心理諮商師 我再強調一次，你定義他人批評台女的話語本身為仇恨，不過只是假議題 簡而言之，是你個人的道德水準和對台女品行的要求太低了 按照你這可笑的邏輯 那你在這邊管別人批評台女的時間，豈不是更不值錢？ 所以中國共產黨還沒把你抓到集中營裡面 你就不能批評他們關押維吾爾人的惡行？ 繼續按照你的邏輯，中國共產黨都被罵七十幾年了，再罵也沒用，所以他們的惡行就可以全當作沒看到？ 你那套綏靖主義的垃圾想法自己留著就好，不必硬塞給別人 同樣的道理奉還給你，時間更不值錢的你如果不是失敗者，那麼請問究竟是什麼東西？ 你的綏靖主義看似只是要求大家別浪費時間討論甚至批評台女 事實上是變相要求別人縱容台女的惡行 所以婚姻板那一堆抱怨岳母、抱怨老公的老阿姨都是想培養跟女板友的關係？ 說句難聽的，你這人就是太自以為是，覺得自己的標準才是普世價值 所以你想講的別人才能講，而你不想講的別人也不能講 這種態度非常傲慢，完全違背社會倫理 關於這個問題的答案，我以前就跟你說過 你別自己學不起來，就一直認為別人沒有認真教育過你 這些思想的傳播最主要的目的就是點醒世人 要在不疑之處有疑，避免自己成為下一個具有台女特色的社會主義的犧牲品 有意思，還真謝謝你提醒我這一點 那你每天上來發表一堆縱容台女的言論 要求大家不准批評台女，也不能揭露台女的本質 你這傢伙得到的回饋是什麼？ 川普說漂白水可以治病這種左派假新聞你也相信 就證明左派那些lamestream媒體洗腦你這種人洗得很成功 從什麼時候開始在台灣有人做出錯誤的事情不能批評了？ 妳不說話沒人知道妳是老阿姨 我很早就說過，你這人最嚴重的問題就是道德標準實在太低 因為是台灣，所以台女的道德水準和變態的擇偶標準就不能批評 以免傷了皇城內的和氣 哇，台灣價值真是儲好儲滿呢
: 其實事情發生得很突然也很奇妙 : 目前已經要27歲了..老實說我也單身了27年 : 女主角是我國中隔壁班的同學(所以都是住在同一個鄉鎮的人)， : 我們都不認識...但也不知以前臉書是否會戶加好友 : 在這之前基本上我們兩是0互動的關係 : Anyway.... : 直到今年中華職棒冠軍賽(她很喜愛棒球).....我們也都支持相同的球隊，加上我本身對看球的經驗也相當多年，所以我們就聊了起來...才發現我們越聊越起勁...真的是相見恨晚的感覺 : 當然中間我們有聊到其他的生活瑣事....女方是在幼稚園當老師....這之前我也不清楚她的感情狀況，所以有試探她，才了解她雖然有男友，可是男生前面已經有過一段婚姻並有小孩，但她覺得男方越來越自私，只顧及到自身與小孩，好像把她當保母。加上女生父母也不接受對方已經過有婚姻....所以似乎這段感情應該也走不長久....但目前兩人沒分離的階段..... : 她說她是雙魚座 個性很能忍耐.......也告訴我她與前男友的事情與容忍..... : 而我這個天蠍似乎像網路上說的，不太相信這雙魚為何可以這麼的傻(單純)..... : 已經一個星期了....我們基本上都持續在LINE上，不斷線的聊天(發現我們倆三觀好像越來越近) : 但........我這個的感情潔癖的天蠍覺得......這女孩是否是真心對我有感覺 還是 只是女主角的心靈暫時的陪伴... : 請求網路感情大神救援 我該如何做出下一步 母胎單身27年不是一件容易的事 簡單說你經驗值為0 對方是跟離婚有小孩的男人在一起 其實你倆差距很大 然後要講星座的話 雙魚是很容易讓人產生錯覺的星座 因為雙魚極度喜歡搞曖昧 畢竟是最浪漫的星座嘛~~ 所以你說她對你有沒有感覺 其實對雙魚來說 隨時隨地都可能對一個人有感覺 這感覺可以馬上有 也可以馬上消失 (雙魚不要來戰我XD) 反正結論是 就算她對你有感覺 也不是甚麼好女生 有男朋友的情況下 每天跟別的男人聊LINE聊的那麼勤 如果是你女朋友 你甚麼感覺?? 就算被你把到了 你這0經驗值的 有87%的機率 會被用一樣的方式 無縫接軌 珍惜生命 0經驗值的不要去碰這種老江湖雙魚 良心建議 
打攪各位感情大師了 魯宅我單身30年第一次交到女朋友，就想盡快走進人生墳所墓 我（31） 年收大概65 女友（26） 年收大概 45 兩人加起來存款不到80（女方較多） 交往半年來，唯一的波折大概都是互相一些小疏忽導致，我跟她通常吃頓飯或睡個覺就都全忘了 女友提過想趁年輕生小孩什麼的（明後年） 女友是忠實貴粉，很想要小孩 雖說我們只交往半年，但進展超快= = 具體來說就是 交往第一個月就半同居 第二個月開始就同居 她母親跟我同公司，交往第一週我就去她們家拜訪、交代，第二個月就把她帶回台中的家 之後每個月都跟我回家（我們在新竹工作） 這個月初，她媽媽也跟我們一起回台中，盛大招待過，算是簡單見過一次互相家裡 我們連要幾個小孩、明年要買車什麼的都談到了... 我們兩家好像都沒什麼意見，也沒有什麼觀念衝突，我家算小康，女友家是一般，雙方經濟基礎也都尚可 FB不是時常會跳出，去年今日你發的文嗎 10月生日的時候看到前兩年生日，突然有種奇妙的感覺（一年獨自出國、一年請假獨自去看海） 昨天整理手機照片（2020整年的，放到電腦裡） 交往前後的自己彷彿過著完全不同世界的生活 （前半年與後半年） 雖然比較不能像以前那樣大魚大肉、毫無計畫的爽花錢 但美食現在都有人陪的感覺真的很棒 家務大概女友包辦了7成，我多數是在幫她按摩XD 一切的一切好像在快轉，我們常常說的一句是 “感覺我們好像交往了好多年” 聽同事說結婚就是一股衝動，各位感情大師怎麼看？ 我們會不會太倉促了？ 感謝大家 Sent from PTT opia
原文43 看完原po的文章，自己也有類似的情況 我是已經工作很久的公務員，一個月四萬多但是要給家裡補貼，另外還有兩筆儲蓄險 過去沒有儲蓄觀念，每年到日本自助旅遊三到四趟 直到最近遇到一個我想和他結婚的男生，才開始意識到我的存款似乎不多 我和男友年紀相差很多，他是個還在唸書的大學生 他的家境整體來說比我家好一點，但他還是自己打工賺生活費 我們的收入相差約四倍，但扣掉家裡支出，其實也只剩兩倍的距離 交往兩個多月了，有一天男友告訴我，他可能要開始省錢了，因為也想考和我一樣的公職， 需要存補習費 他說不想跟家裡拿錢，可能以後只能吃滷肉飯那種解決三餐了但是要我不要跟他一 起克難 幸好我鄉下來的，超喜歡滷肉飯那種小吃，即便這幾年我吃了很多美食，我還是喜歡男友擠 到我旁邊吃著有人情味的小吃攤 有時候也會想吃點貴的，我就自己跑去吃（貪吃鬼，掩面 跟男友吃飯，如果平分後一個人一百多塊，就跟他拿個一百 發票或是刮刮樂中獎，就吃好一點的 之前去看電影還上網找優惠券 男友會拒絕我請他吃飯，我也時常跟他說，這是暫時的，等你以後考上公職，我就要好好當 台女了 XD 我想說的是，妳可能要了解一下，男友為何一個月四萬多，月底還沒錢看醫生？ 現階段他的經濟能力就是這樣 如果妳的優越感已超越對男友的愛，分開對兩個人都好 如果優越感=男友的愛，你可以陪伴你男友，看他能不能像妳爸爸那樣努力提升經濟能力， 就可以過好一點的物質生活 再如果優越感< 男友的愛，那妳就是面對他、接受他 我自己也還要和男友努力，共勉之。 
: 撇開學歷同溫層差異這種考古題，這段時間一直在想，是不是現實的經濟能力差異還是 : 會有影響...要完全只看愛、看感覺有點太像國中生純純戀愛了，但早已過了那個年紀..... 會覺得經濟能力很重要的 基本上和欲望有關 人都有欲望 這倒挺正常 不正常的是 明明是自己的欲望 卻靠別人來完成 你說只看愛 有點太像國中生純純戀愛 別欺騙自己了 這只是為自己的罪名找理由開脫 一個正常的戀愛 本來就是以愛為根基 舉個例子來說 當你真正喜歡一個人的時候 你根本不會在意吃什麼 在哪約會 哪怕在巷口一個小公園 兩個人喝著飲料聊聊天 就算蚊子把腳叮到滿滿紅豆冰 也會覺得非常開心 反倒是男女板上之前常看到有人嫌另一半過節時不會安排 要吃大餐 要送禮物 要去哪玩 這種例子一看就知道欲望比交往對象還重要 會為了沒吃大餐 沒送禮物而感到不開心時 差不多就代表這段感情要走到盡頭了 和女友交往前 我就跟他說過 不用請吃大餐 不用送我禮物 愛不愛 從日常生活中的小細節就可以非常清楚的觀察出來 根本不需要靠請大餐和送禮物來證明愛意 真要說國中生程度 這種約定俗成的繁文縟節 在我看來才是真正的低能 或許有人會說 錢很重要啊 組織一個家庭什麼都嘛要花錢 沒錯 食衣住行的確樣樣都要花錢 但是花錢有分大小 舉個例子來說 豐田是車 法拉利也是車 有人覺得開豐田丟臉 跟計程車一樣 法拉利坐起來威風多了 原因是啥 追根究底 不就是欲望在搞鬼 誠如上文所說 欲望不是一件壞事 但是老是打著由別人來完成自己的欲望這種如意算盤的人 很明顯就是欠幹 想住帝寶 想坐法拉利 這是你的自由 人不長進沒關係 最重要是認份 賺多少錢就過多少錢的生活 不長進就算了 偏偏又不認份 最糟糕的是物欲還比別人高 自己沒那能力完成 就想著撿現成的 搭人家的順風車 人生如果能認份 把欲望和能力相平衡 賺兩萬就過兩萬的生活 想過十萬的生活 就先把能力拉到十萬 真正愛你的人 才不會管將來是要跟你過兩萬的生活 還是十萬的生活 如果對方會因為你賺十萬就跟你結婚 後來你賺兩萬時 就跟你離婚 那他喜歡的絕對不會是你這個人 而是你的錢罷了 真正的愛 死都不怕了 苦又有何所懼 謝謝大家 
: （借朋友ID發文，手機排版請見諒） : 小妹從小家境小康，父親雖只有國中畢業，年輕時白手起家，但可能因為選對產業，在 對 : 的時代不眠不休努力工作，現在資產也晉升為能與高學歷白領比拼的程度。 : 國小畢業後我們自己在農地蓋房，有自己的花園草皮，每月固定花一筆錢找人 : 修剪，每週也有請打掃阿姨來家裡打掃。父母到了能享福的年紀，常常每隔幾週有閒暇 時 : ，就搭高鐵商務艙到外縣市旅遊住五星級飯店。而我從小衣食無缺，可以說是從未擔心 過 : 錢的問題，畢業後工作賺錢生活費自己負擔，但後來去國外短暫唸語言學校則是爸爸資 助 : ，這點 : 我真心感激。 : 以上是大概敘述自己家庭的經濟狀況，稱不上超富裕但也是小康。但最近認識了一 : 個男生，他高職畢業就去當兵，然後就簽下去當軍人，現在月收大約4萬初，但因為吃 住 : 都在軍中花費蠻低，只是有車貸一萬六左右要負擔。他家裡父母離異，小時候爸爸外遇 還 : 在外有欠債，後來債務還清但也離婚了，媽媽是在家裡做家庭美容，收入不高，現在的 房 : 子是租的，他與姐姐的目標是未來是希望能買房子擁有自己的家。 : 說這麼多背景簡介正式進入自己的問題（抱歉有點長...）交往剛開始，我就知道他與 我 : 的經濟能力相差頗大，不論家庭經濟條件，還有工作的薪資，（工作薪資比他高）。上 個 : 月我們出去玩，我訂了一晚約兩千的商旅，他後來有坦言一開始看到價格有嚇到，因為 以 : 前與女友出去大約只會住一千以內的民宿，食物也是夜市簡單吃吃而已（因為我們吃一 客 : 千元的日式燒肉當生日餐）。 : 前陣子還被我無意間發現，他因為出去玩多了花費，加上日常開銷，到月底沒錢感冒看 醫 : 生跟前女友借一千（他跟前女友在同單位），當時覺得有點心疼，就給他兩千要他拿去 還 : 前女友。知道他經濟能力如此後，跟他出去約會，雖沒問他，但怕吃300元一餐的食物 對 : 他有壓力，也都說我想吃小吃或速食店，覺得簡單吃就好。 : 目前交往一個多月，知道他因為有困難所以錢的方面也跟著盡量省，但越來越覺得長期 下 : 來，可能不只是簡單的金錢問題。或許未來兩人對於生活品質及價值觀問題都會有差異 。 : 我可能會覺得委屈自己，（偶爾會覺得跟爸媽出去住一萬多元的飯店都覺得正常，跟他 卻 : 要因為這100元猶豫老半天，的想法出現）而他可能會因為自卑感，或覺得無法給我要 的 : 生活而壓力爆表（他常問我怎會將就跟他在一起，會不會哪天就不要他之類的） : 他很喜歡我也愛我，也很體貼，我說什麼他都會順從，金錢方面雖然嘴上說沒關係還可 以 : 負擔，但自從被我發現他跟別人借錢後，我也會知道不要花太多。但我有黑暗面，老實 說 : 潛意識還是偶爾有藏不住的優越感，例如當他在省一些我根本不覺得是問題的小錢時， （ : 想去看電影，但他說有拿到優待券所以可以去看，我只會覺得看個電影而已，沒優待券 也 : 沒差吧的感覺） : 撇開學歷同溫層差異這種考古題，這段時間一直在想，是不是現實的經濟能力差異還是 會 : 有影響...要完全只看愛、看感覺有點太像國中生純純戀愛了，但早已過了那個年紀... .. : . 那個................ 職軍可以去軍醫院看病 不用錢 by三總開刀經驗談 再來回到問題 你還要跟他再一起的話 就跟他先喬好這種相處模式該怎麼處理 像我跟我老婆 我足歲生日時包2萬紅包給我 我本想拿去買合庫金然後在回包給她 結果現在住套房，我就直接跟她說，這筆錢我要賴帳，沒打算換她足歲時回包咧 她也是笑笑的說無所謂 然後最近又買了個S20 5G給我說是周年禮 害我現在要花時間到處找適合的皮套(累ing) 不過我也不是沒有回報她就是了 生活上的點點滴滴.........etc，我也是常常讓她感動到想要養我，讚嘆我怎麼那麼厲害 總而言之 要不你分手另外找同樣金錢價值觀的對象 要不你就跟他好好討論這件事 但要記得個前提 不要把別人的付出當作理所當然，要感激啊 
: （借朋友ID發文，手機排版請見諒） : 小妹從小家境小康，父親雖只有國中畢業，年輕時白手起家，但可能因為選對產業，在對 : 的時代不眠不休努力工作，現在資產也晉升為能與高學歷白領比拼的程度。 : 國小畢業後我們自己在農地蓋房，有自己的花園草皮，每月固定花一筆錢找人 : 修剪，每週也有請打掃阿姨來家裡打掃。父母到了能享福的年紀，常常每隔幾週有閒暇時 : ，就搭高鐵商務艙到外縣市旅遊住五星級飯店。而我從小衣食無缺，可以說是從未擔心過 : 錢的問題，畢業後工作賺錢生活費自己負擔，但後來去國外短暫唸語言學校則是爸爸資助 : ，這點我真心感激。 如果我說話太苛刻 請你見諒 但我想很多人都這樣感覺 你怎麼不想想你媽當初看你爸 國中畢業 白手起家 就沒在嫌人家教育低又窮 你現在怎麼就挑三揀四嫌人家家業不夠呢? 你男朋友還有高職呢 是你眼光比不上你媽 能力比不上你媽 還是你比你媽勢利多了? 三樣中一樣的話 你憑甚麼得到跟你媽一樣好的爸爸? 三樣全中的話 表示很爛 那你還能選甚麼? 文中對自己也沒啥期許 誇獎妳爸媽一堆 結果說到自己 只能賺錢養自己 出國爸媽買單 妳爸媽是不說話 但看你現在這樣跟他們當初差距個十萬八千里 會開心嗎 那些自己的花園草皮 找人修剪 阿姨打掃家裡 出去高級飯店 通通都跟你一點關係沒有 你都是拿最低標來要求自己 憑甚麼要求別人? 怎麼就不要求一下自己能夠賺錢回饋爸媽 或是拿獎學金出國念書不用別人買單呢? : 以上是大概敘述自己家庭的經濟狀況，稱不上超富裕但也是小康。但最近認識了一 : 個男生，他高職畢業就去當兵，然後就簽下去當軍人，現在月收大約4萬初，但因為吃住 : 都在軍中花費蠻低，只是有車貸一萬六左右要負擔。他家裡父母離異，小時候爸爸外遇還 : 在外有欠債，後來債務還清但也離婚了，媽媽是在家裡做家庭美容，收入不高，現在的房 : 子是租的，他與姐姐的目標是未來是希望能買房子擁有自己的家。 男人的價值不是這樣看的 男人本來就是要抬起頭來 從零開始 跌倒了爬起來 犯錯再改正 對他來說也一樣 他心底一定也會這樣想 只是現在狀況如此 那當然從比較合理的開始 閉起嘴巴好好做事 比起吹噓半天都是假的有用 解釋完了 看看這個男生 雖然家裡沒甚麼積蓄但也沒啥負債 軍人相對生活單純 但簽下去 是不可能有甚麼人脈有錢或機會 所以也不用指望一下就發財有地位 要看他在軍中做啥 是技術性的還可以學一些 做一般業務的就不用指望了 你要是自己能力不夠 這樣背景單純的男生還是比背景複雜的強 你能做的就是勸他多找機會學習增加自己能力 暫時他動不了 他學得夠 人脈夠 他能動的時候就可以提升自己價值 : 說這麼多背景簡介正式進入自己的問題（抱歉有點長...）交往剛開始，我就知道他與我 : 的經濟能力相差頗大，不論家庭經濟條件，還有工作的薪資，（工作薪資比他高）。上個 : 月我們出去玩，我訂了一晚約兩千的商旅，他後來有坦言一開始看到價格有嚇到，因為以 : 前與女友出去大約只會住一千以內的民宿，食物也是夜市簡單吃吃而已（因為我們吃一客 : 千元的日式燒肉當生日餐）。 我不理解 你這是覺得自己對他很好 還是嫌他寒酸? 你要是嫌他寒酸 你就告訴他你覺得正確的花錢方式 跟正確的生活方式 你要是覺得自己對他很好 那你何必跟網友告狀呢? : 前陣子還被我無意間發現，他因為出去玩多了花費，加上日常開銷，到月底沒錢感冒看醫 : 生跟前女友借一千（他跟前女友在同單位），當時覺得有點心疼，就給他兩千要他拿去還 : 前女友。知道他經濟能力如此後，跟他出去約會，雖沒問他，但怕吃300元一餐的食物對 : 他有壓力，也都說我想吃小吃或速食店，覺得簡單吃就好。 這裡要公平說 這是扣分啊 明顯 怎麼會搞到要借錢作生活基本消費呢? 如果要投資 有臨時大筆花用 這都是可以的 生病去用健保還要借 這完全是說不過去 你說他每月四萬多只需要付一萬多養車 連吃住都免費 那他剩下還至少兩萬多 家人都有工作 就算每個月貼補家裡一萬吧 還有一萬多零花 要存要用都可以 固定扣下一千給生病 沒用到就存起來 應該要這樣喔 : 目前交往一個多月，知道他因為有困難所以錢的方面也跟著盡量省，但越來越覺得長期下 : 來，可能不只是簡單的金錢問題。或許未來兩人對於生活品質及價值觀問題都會有差異。 : 我可能會覺得委屈自己，（偶爾會覺得跟爸媽出去住一萬多元的飯店都覺得正常，跟他卻 : 要因為這100元猶豫老半天，的想法出現）而他可能會因為自卑感，或覺得無法給我要的 : 生活而壓力爆表（他常問我怎會將就跟他在一起，會不會哪天就不要他之類的） : 他很喜歡我也愛我，也很體貼，我說什麼他都會順從，金錢方面雖然嘴上說沒關係還可以 : 負擔，但自從被我發現他跟別人借錢後，我也會知道不要花太多。但我有黑暗面，老實說 : 潛意識還是偶爾有藏不住的優越感，例如當他在省一些我根本不覺得是問題的小錢時，（ : 想去看電影，但他說有拿到優待券所以可以去看，我只會覺得看個電影而已，沒優待券也 : 沒差吧的感覺） 說了這麼多 其實很簡單 因為他自己經濟能力不夠 所以他一定會順著你 你要看的應該是他有沒有潛力 將來能不能有好表現 如果他不提高自己的話 你只是花錢養條不會長大的小狼狗 好玩嘛? 有未來嗎? : 撇開學歷同溫層差異這種考古題，這段時間一直在想，是不是現實的經濟能力差異還是會 : 有影響...要完全只看愛、看感覺有點太像國中生純純戀愛了，但早已過了那個年紀..... : . 說實話 我覺得至少現階段你也不太配得到更好的 因為價值觀有問題 你要是敢在聰明 勇敢 或有能力的男生面前 一直說第一段那些你覺得自己是小康 我想有骨氣的男生 都不會決定跟你交往 你第一段話就把所有好男生攆走了 你都不提自己個性能力 先說自己被養得多好 再要求物質生活 誰會理你 努力工作過普通生活的男生 找能跟他一起吃苦成長的妹 找鄉下公主來幹嘛? 努力工作支付自己生活游刃有餘的男生 還不去找個一般正妹 找鄉下公主來幹嘛? 不需要努力工作支付自己生活游刃有餘的 有更正的妹可以挑 找鄉下公主來幹嘛? 你把自己放上架論斤賣 那人家就會論斤來看你 
之前有類似的經驗，說來給你參考。 我跟你男友背景差不多，家裡單親 母親辛苦養大的，有間小房但有貸款。 目前在國外當台勞，薪水待遇有好一點 在這裏因緣際會認識了亞洲籍女友， 她背景呢？亞洲籍在台灣唸書， 父親是醫生，父母雙方家庭都很有... 至於多有？我聽過幾個例子，可以猜出來 1.回國都做本國籍航空，而且都是商務艙 2.之前爺爺奶奶托孤（類似禮物），給了一枚 4500萬的戒指。 3.出門玩住飯店，可以用股東資格免費入住， 事後才知道那是希爾頓飯店...一晚最便宜要 78000 。 大概就是這樣，聽到小弟都傻眼了 會遇到什麼問題呢？ 1.價值觀的差異：她會覺得我花錢的方式很怪，她在台灣移動都是用Uber一趟都是2300 ，我是騎機車跟坐捷運。 2.男生會蠻沒自信的，我的收入在台灣算中上，但遇到有錢人的千金，根本什麼屁都不敢 放。 3.眼界：這部分是最嚴重的，她會希望未來結婚還是能定期出國，下班後要去進修才藝， 有奧運或是什麼世界活動，要去參加...等等 這些都不是我這貧民想過的.... 所以你還是好好想想， 你能接受他的貧窮思想嗎？ 她是獨生女..... 抱歉，我們出門都是我花錢的... 沒法對等，很難相處畢竟你都過不了自己那關 錯字... 別鬧了，這樣下半輩子痛苦的是我... 不算養啦只是我工作她是學生，我付是正常的，但人家的金錢觀不一樣啊。 多溝通吧她還能理解，但我的負擔不小 沒那麼誇張，但她說她真的很少坐機車 要看彼此能不能溝通，互相了解... 她的國籍沒有入贅這種觀念... 誇張了你，要當僕人也是我先當....
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234767208 大致上就是女生和男方談到要結婚了，才問對方收入 然後男賺的>女賺的，但婚後男生還是要AA 女生覺得有能力的人就多付出一點，為什麼在交往時AA就算了，連結婚都要跟她AA， 她男友說自己爸媽也這樣，他媽媽也不會覺得怎樣， 而且他還說他媽媽也不會去過問他爸的財務狀況 然後心裡應該不太平衡，就去Dcard問男友的財務狀況是不是對方隱私? 我覺得應該也算是隱私吧，有些人的確不喜歡別人知道他收入多少，還有什麼業外收入 之類的，只是女生心理也想生小孩沒辦法AA啊，不過這方面我覺得她也可以要求不要生 就是了，所以我就不知道這方面到底要怎麼協調囉... 那各位覺得? 
小弟我身邊有一些已婚的朋友 婚前都說 從簡就好 登記就ok 不想搞那些繁文縟節的 結果咧? 還不是搞個超盛大的浪漫求婚??? 每個都在比氣球多 海邊別墅大的 再不然就是婚禮的禮節一樣都不少 看得我不是新郎本人也覺得好累 還有一對朋友 雙方家長在聘金的時候直接撕破臉 女方媽媽開一個超高價 說因為女方大哥結婚的時候 大嫂家那邊聘金太高 要從男方這邊補回來 這也太敢講了吧... 最後拖了超久才終於談好 兩邊在那邊試搓老半天 明明是喜事結果搞得烏煙瘴氣的 結了婚還會離婚... 這廣告在講戶政事務所的櫃員 整天接一堆結婚離婚的單 接到自己都懷疑婚姻了... https://imgur.com/UeCedyu 那些把結婚看得很簡單的人 根本只是在幻想吧? 一堆人都說只去戶政登記就好 怎麼可能這麽容易... 
如題，跟女友交往一個多月了 一直很想解鎖兩人一起洗澡的甜蜜感 有稍微試探她反應 感覺沒有很排斥 所以最近開始計劃要怎麼自然的開始這件事 畢竟之前沒啥經驗也很怕開頭尷尬.. 問了身邊的朋友 都說女生很在乎氣氛 最好事前給西準備齊全一點 洗髮精跟沐浴乳已經換成她喜歡的海倫小蒼蘭跟BIORE玫瑰 都是花香味感覺也比較有情調 泡澡劑買了無印良品 目前是想說邀她來家裡 溫馨簡單的叫外送 另外有準備超商甜的調酒 吃飽喝足再順著氣氛開口 想請問版上戀愛大師有沒有哪邊不妥或漏掉的地方哩? 如果再多準備性感睡衣是不是太過分了阿 這樣會不會太快 不是幻想啦 哈哈 是真的
認識一個女生，比我大一歲牡羊座，大方好相處的人，認識兩個月了，最近我去她家看電影，那天看得蠻晚的 因為有床跟沙發可以睡，我直接問說我想睡床ㄟ可以嗎。 她也是給了我一個驚訝表情，然後答應了這個很無理的要求 她知道我喜歡她，但她有點不相信，覺得我沒有追她，我對她一直沒有對她做太多積極得表 後來我知道她最近壓力很大， 我有幫她按摩，然後摸她頭安慰她一些事情 後來我問我朋友，他們都說我怎麼表現這麼不敢，不去嘗試親她之類的，對喜歡的人不去進 就覺得自己好像很不男人很不主動 我來想想當天氣氛其實還可以，有喝點酒彼此都很放鬆，兩個人都靠得很近 我沒交過女朋友，也是第一次碰到這樣子得狀況。我很喜歡她，她是一個大方好相處的人， 我蠻想改變自己的 想問大家，當我提出一些要求女生都同意的時候，我是可以更進一步嗎?還是要確認關係之? p.s.之後還會去找她看電影 感謝大家了 Sent from my Windows 感謝很受用
如果今天男生出來發文， 說同居的時候做家事都是兩人平分， 最近聊到結婚後，女生做家事能力>男生， 然後男生覺得有能力應該多分一點， 看男生會不會被駐板女權和阿姨們噴爆啦？ 生小孩？現在生育率各種探底， 每次只有講到當兵和花費的時候， 突然間每個女生都變得超級樂意生小孩的。 真是台灣特產。 : https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234767208 : 大致上就是女生和男方談到要結婚了，才問對方收入 : 然後男賺的>女賺的，但婚後男生還是要AA : 女生覺得有能力的人就多付出一點，為什麼在交往時AA就算了，連結婚都要跟她AA， : 她男友說自己爸媽也這樣，他媽媽也不會覺得怎樣， : 而且他還說他媽媽也不會去過問他爸的財務狀況 : 然後心裡應該不太平衡，就去Dcard問男友的財務狀況是不是對方隱私? : 我覺得應該也算是隱私吧，有些人的確不喜歡別人知道他收入多少，還有什麼業外收入 : 之類的，只是女生心理也想生小孩沒辦法AA啊，不過這方面我覺得她也可以要求不要生 : 就是了，所以我就不知道這方面到底要怎麼協調囉... 那各位覺得?
這種只想靠別人的就是教育失敗 除了交往前就篩掉地雷 另一種方法就是自己把她教好 老台女通常腦袋都定型沒救了 建議把目標放在還未僵化的年輕女生身上 以下真實案例 我朋友交了個比自己小九歲的女大學生 一開始女生也會有要按比例出錢這種想法 但我朋友就告訴她 我有時候願意出錢是我想出 不是我應該要出 如果你覺得要按收入算那我不要工作了 收入0元 以後全都給你出 經過我朋友各種洗腦觀念灌輸 女生後來就不會吵這些而是懂得互相 女生大學畢業後他們就結婚了 所以說如果找不到價值觀相近的對象 不如考慮自己培養一個 
要講這種打高空的道德論點， 請永遠記住一件事情: 道德是拿來要求自己的， 不能拿來要求別人。 比如我說: 年輕人不要在意薪水有多少， 重要的是有沒有成長， 當你的能力夠強，強到無可取代， 薪水自然就會水漲船高。 如果我是資方， 講這種東西就是屁話，是慣老闆， 但如果我是求職的員工， 這種心態就非常好，沒有什麼問題。 所以男生該做的， 不是要求女生降低欲望， 選擇那些條件比較差的男生， 也就是你自己。 你該做的是，降低自己的慾望， 認分一點，把欲望和能力相平衡。 今天沒有女生愛你， 就是你自己能力不夠， 那你就要認份接受這個事實， 要嘛努力提升自己，要嘛乖乖單身一輩子。 不要在那邊怪東怪西，怨天尤人， 說女生就是自私欲望高， 才會對你嫌東嫌西。 其實蘇美的講的東西， 很多時候內容是對的， 只是搞錯要求的對象，效果就天差地別。 想想看， 如果蘇美今天是嚴以律己， 把那些批評女人的精力和時間， 全部拿來要求自己， 把那些對女人道德和能力的期待， 全部身體力行在自己身上。 我相信他從求學時代， 就會光芒萬丈， 而後面的感情之路，也會相當順遂， 至少不會跟亮亮搞得這麼難看。 所以我現在也不這麼反蘇美了， 只是提醒大家，當你覺得蘇美講的話有道理， 要記得拿來要求自己，而不是拿來批評女性。 : 引述《paulinelu (peace0226)》之銘言： : : 撇開學歷同溫層差異這種考古題，這段時間一直在想，是不是現實的經濟能力差異還是 : : 會有影響...要完全只看愛、看感覺有點太像國中生純純戀愛了，但早已過了那個年紀..... : 會覺得經濟能力很重要的 基本上和欲望有關 : 人都有欲望 這倒挺正常 : 不正常的是 明明是自己的欲望 卻靠別人來完成 : 你說只看愛 有點太像國中生純純戀愛 : 別欺騙自己了 這只是為自己的罪名找理由開脫 : 一個正常的戀愛 本來就是以愛為根基 : 舉個例子來說 : 當你真正喜歡一個人的時候 你根本不會在意吃什麼 在哪約會 : 哪怕在巷口一個小公園 兩個人喝著飲料聊聊天 : 就算蚊子把腳叮到滿滿紅豆冰 也會覺得非常開心 : 反倒是男女板上之前常看到有人嫌另一半過節時不會安排 : 要吃大餐 要送禮物 要去哪玩 : 這種例子一看就知道欲望比交往對象還重要 : 會為了沒吃大餐 沒送禮物而感到不開心時 : 差不多就代表這段感情要走到盡頭了 : 和女友交往前 我就跟他說過 不用請吃大餐 不用送我禮物 : 愛不愛 從日常生活中的小細節就可以非常清楚的觀察出來 : 根本不需要靠請大餐和送禮物來證明愛意 : 真要說國中生程度 這種約定俗成的繁文縟節 在我看來才是真正的低能 : 或許有人會說 錢很重要啊 組織一個家庭什麼都嘛要花錢 : 沒錯 食衣住行的確樣樣都要花錢 但是花錢有分大小 : 舉個例子來說 豐田是車 法拉利也是車 : 有人覺得開豐田丟臉 跟計程車一樣 法拉利坐起來威風多了 : 原因是啥 追根究底 不就是欲望在搞鬼 : 誠如上文所說 欲望不是一件壞事 : 但是老是打著由別人來完成自己的欲望這種如意算盤的人 很明顯就是欠幹 : 想住帝寶 想坐法拉利 這是你的自由 : 人不長進沒關係 最重要是認份 賺多少錢就過多少錢的生活 : 不長進就算了 偏偏又不認份 最糟糕的是物欲還比別人高 : 自己沒那能力完成 就想著撿現成的 搭人家的順風車 : 人生如果能認份 把欲望和能力相平衡 : 賺兩萬就過兩萬的生活 想過十萬的生活 就先把能力拉到十萬 : 真正愛你的人 才不會管將來是要跟你過兩萬的生活 還是十萬的生活 : 如果對方會因為你賺十萬就跟你結婚 後來你賺兩萬時 就跟你離婚 : 那他喜歡的絕對不會是你這個人 而是你的錢罷了 : 真正的愛 死都不怕了 苦又有何所懼 : 謝謝大家
例如我跟我女友 本魯不是很有錢 月收入和女友一樣都三萬多 平常出去玩 吃東西 住宿等等 基本AA 不過我有時候會付多一點點 例如某餐吃一百多的東西懶得收錢 或者訂房懶得收錢 不過女友會自己記著找機會還我或是下次換她出 而且她也不曾靠北我賺得少 我們平時都專注在一些自己的興趣 休閒 增進自己例如英文上面 有上進心也不會耍廢 基本上我個人很隨和女友也很知足懂得感謝 所以不會有看到帥哥就想貼上去 或是看到有錢人就跪舔出軌的情況發生 然後男生只要管好小頭基本上也不會有什麼問題 個人是認為要不看經濟又走得長久 必須要長相不帥的男生配知足的女生 大概是這樣 一座都是國王的島 誰才是真正的國王呢？ 
為何不AA? 夫妻家用AA根本沒有想像中的難 隨便一個分帳app就足夠了 房租水電小孩學費等一個月只要輸入一次 大賣場假設一週逛一次，也就把那次總額輸入就好 其餘餐費小錢憑感覺平衡就行 誰不認同把每一項費用精準地除以二很麻煩？ 但就算不刻意對每一小項費用記帳 只要願意也能稍微抓出平衡負擔的方法 喝一碗湯20元也要除以二也太累了？ 這不是不AA的理由 賺得多的職業 和賺得少的職業 造成薪資差距的理由 跟工作內容爽不爽、累不累絕對是正相關 不是老天爺憑空就指定某些人特別高薪 所以用賺得多就該分享當理由要求另一半出錢呵呵 撇除工作內容不說好了 那些高薪科系的學生在大學或碩士時期 哪一個不是為了作業或研究每天熬到半夜 隔天再逼自己起床上課或meeting 這種隨時都在忙、每一天都要多逼自己一點的生活 不外乎就是希望自己未來能利用專業賺取高薪、過有品質的生活 結果另一半學生時期爽完、工作時期繼續爽 就用對方高薪為理由，要求對方為他那些超出負擔能力的奢侈欲望買單 這其實非常無理 若在選系的時候不顧出路選擇讀起來舒服的 就不要覺得社會欠你什麼才害你賺不多啊 當然我也認同 如果其中一方負擔了大部分的家務或育兒 那另一方負擔更多經濟壓力也很合理 夫妻情侶之間本來就應該多溝通 但溝通時理由也該是我能負責大部分家事，你可以多出一點嗎 而不是你都賺那麼多了，可以多出一點嗎 Sent from JPTT on my Sony H4493. 傻眼，我從頭到尾有說哪方男的哪方女的嗎 如果一方出比較多錢、而另一方在其他方面付出更多，那當然很好啊。但用AA執行不易或賺得多就該分享當理由佔便宜就是幹話了
: https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234767208 : 大致上就是女生和男方談到要結婚了，才問對方收入 : 然後男賺的>女賺的，但婚後男生還是要AA : 女生覺得有能力的人就多付出一點，為什麼在交往時AA就算了，連結婚都要跟她AA 問題不是問收入是不是隱私 而是人家擺明認為賺多該出多 以後可能搞個大水庫按比例支出 我的還是我的 你的一部分也是我的(因為多出錢) 這麼恐怖 誰想讓對方知道財務狀況阿 先去看一下前面那篇 有完全不看經濟能力的戀愛嗎 文中的男生還只是省錢 也沒有要女生多出或打女友錢的主意 就被原PO擔心拉低生活水準會委屈了. 赤裸裸的現實就是這樣啦 而你這篇文中的女生還在想 有能力就要多出. 賺少想藉由拉低賺多的經濟水平來提升自己的 怎不問問女生願不願跟比較窮的男生結婚? 當那個有能力多出一點的? 前面那篇的原PO就很誠實拉 講點直接的 不想AA很簡單 自己當多掏錢的那個不就好了? 當男友傻子嗎 AA議題是假的 要男友掏錢才是真的 與其PO文爭道理 不如穿性感睡衣躺床上比較實際 
: （借朋友ID發文，手機排版請見諒） : 小妹從小家境小康，父親雖只有國中畢業，年輕時白手起家，但可能因為選對產業，在對 : 的時代不眠不休努力工作，現在資產也晉升為能與高學歷白領比拼的程度。 : 國小畢業後我們自己在農地蓋房，有自己的花園草皮，每月固定花一筆錢找人 : 修剪，每週也有請打掃阿姨來家裡打掃。父母到了能享福的年紀，常常每隔幾週有閒暇時 : ，就搭高鐵商務艙到外縣市旅遊住五星級飯店。而我從小衣食無缺，可以說是從未擔心過 : 錢的問題，畢業後工作賺錢生活費自己負擔，但後來去國外短暫唸語言學校則是爸爸資助 : ，這點 : 我真心感激。 : 以上是大概敘述自己家庭的經濟狀況，稱不上超富裕但也是小康。但最近認識了一 : 個男生，他高職畢業就去當兵，然後就簽下去當軍人，現在月收大約4萬初， 假設現在年齡是大學剛畢業那邊好了，當兵也超過四年了哦，還在四萬初頭，這已經不是家境問題了，可以問身邊男生當過兵的朋友，連上的萬年上兵都是什麼德性的人 : 但因為吃住 : 都在軍中花費蠻低，只是有車貸一萬六左右要負擔。他家裡父母離異，小時候爸爸外遇還 : 在外有欠債，後來債務還清但也離婚了，媽媽是在家裡做家庭美容，收入不高，現在的房 : 子是租的，他與姐姐的目標是未來是希望能買房子擁有自己的家。 : 說這麼多背景簡介正式進入自己的問題（抱歉有點長...）交往剛開始，我就知道他與我 : 的經濟能力相差頗大，不論家庭經濟條件，還有工作的薪資，（工作薪資比他高）。上個 : 月我們出去玩，我訂了一晚約兩千的商旅，他後來有坦言一開始看到價格有嚇到， 一晚兩千，他嚇到，你也嚇到，連我都嚇到了........ : 因為以 : 前與女友出去大約只會住一千以內的民宿，食物也是夜市簡單吃吃而已（因為我們吃一客 : 千元的日式燒肉當生日餐）。 : 前陣子還被我無意間發現，他因為出去玩多了花費，加上日常開銷，到月底沒錢感冒看醫 : 生跟前女友借一千（他跟前女友在同單位）， 國軍弟兄軍醫院看病不用錢，連掛號都免跟一般民眾排隊.....小感冒更是可以直接在各單位醫務所領藥 : 當時覺得有點心疼，就給他兩千要他拿去還 : 前女友。知道他經濟能力如此後，跟他出去約會，雖沒問他，但怕吃300元一餐的食物對 : 他有壓力，也都說我想吃小吃或速食店，覺得簡單吃就好。 : 目前交往一個多月，知道他因為有困難所以錢的方面也跟著盡量省，但越來越覺得長期下 : 來，可能不只是簡單的金錢問題。或許未來兩人對於生活品質及價值觀問題都會有差異。 現在就有差異了，不然你不會發這篇 : 我可能會覺得委屈自己，（偶爾會覺得跟爸媽出去住一萬多元的飯店都覺得正常，跟他卻 : 要因為這100元猶豫老半天， 因為100猶豫半天已經不是經濟能力的問題了...看清事實 : 的想法出現）而他可能會因為自卑感，或覺得無法給我要的 : 生活而壓力爆表（他常問我怎會將就跟他在一起，會不會哪天就不要他之類的） : 他很喜歡我也愛我，也很體貼，我說什麼他都會順從，金錢方面雖然嘴上說沒關係還可以 : 負擔，但自從被我發現他跟別人借錢後，我也會知道不要花太多。但我有黑暗面，老實說 : 潛意識還是偶爾有藏不住的優越感，例如當他在省一些我根本不覺得是問題的小錢時，（ : 想去看電影，但他說有拿到優待券所以可以去看，我只會覺得看個電影而已，沒優待券也 : 沒差吧的感覺） : 撇開學歷同溫層差異這種考古題，這段時間一直在想，是不是現實的經濟能力差異還是會 : 有影響...要完全只看愛、看感覺有點太像國中生純純戀愛了，但早已過了那個年紀..... : . 經濟能力不是你們之間的問題 印在骨子裡的價值觀才是.... 
其實遇到很堅持AA的男生 就要有警覺了 幾種可能 他個性自私愛計較 他根本不重視你 他能力不足 不管是哪一種都滿慘的 女生AA不但沒好處 還更容易遇到爛男人 然後把自己累死 可以去婚姻板看一篇很新鮮的文 累了 女方出錢又出力 最後落得什麼下場 別傻了 比起什麼我AA我驕傲我正確 遇到愛自己的好男人重要多了 當然女人也要有自立的能力啦 但男人付錢就是爽 為你出錢的不一定是好男人 但幾乎不為你出錢的肯定不是 Sent from JPTT on my Google Pixel 5. 
: 其實遇到很堅持AA的男生 : 就要有警覺了 : 幾種可能 : 他個性自私愛計較 : 他根本不重視你 : 他能力不足 : 不管是哪一種都滿慘的 : 女生AA不但沒好處 : 還更容易遇到爛男人 : 然後把自己累死 : 可以去婚姻板看一篇很新鮮的文 : 我累了 : 女方出錢又出力 : 最後落得什麼下場 : 別傻了 : 比起什麼我AA我驕傲我正確 : 遇到愛自己的好男人重要多了 : 當然女人也要有自立的能力啦 : 但男人付錢就是爽 : 為你出錢的不一定是好男人 : 但幾乎不為你出錢的肯定不是 : : Sent from JPTT on my Google Pixel 5. 付錢當然可以啊 所謂AA只是大方向上家事家用均分 當然情況很多 也許有些不好量化 但是如果老公想請客 老婆想多做點家事 或是這次我請下次你請 誰說不行 有人生病 有人急用 夫妻間本來就該幫忙 平常就花對方錢很兇 遇到難題哪還有餘力 講到婚姻板 有些人把錢弄一個共同基金 家用從裡面直接用掉 那不是AA是什麼 何必視為洪水猛獸 自私 無能 不重視對方 說穿了 那不過只是小公主的自介 婚姻會出問題的 公主病遠遠比AA多 我不是針對那篇 如果真的想AA 這些也是可以試著量化 用外國孕婦代孕所得量化 成嗎？ 我已看過很多女生這樣算了 拿出證照跟收據啊 這之前戰過 重講妳不累嗎？ 舉例 一個東西50 夫妻合買 各出25 老婆說那我有 那她要跟老公收50還25 我看過有人說 50 理由是我的東西還要出錢喔 我是懶得找 但如果在性別板混久了 應該不可能沒看過女生說代孕很貴 她一胎可值那麼多錢 可能兩億吧 以妳算法 煮飯大概也跟老公收阿基師的錢 因為算不清吧 就像妳 沒有訓練 沒有證照 沒有設備 沒有店面 却嚷嚷收職業水準價格 用幻想中樂透的心態來面對婚姻生活 怎麼給 妳真的嫁了個盤子啊 感恩 這也確實是問題 習俗嘛 但我覺得 這些都比較好量化 姓氏 價高者得 除夕 看過年加班費多少 要女生來就給女生 要男生來就給男生 談不攏回去推托疑似確診 沒來沒人敢講話 是亂算的人的問題 不是想算的人的問題 是嗎？ 台灣有那麼多對夫妻 有那麼多形式 妳在意的是不公平還是男人佔便宜? 唉 我知道 我很想理解妳這話 但目前都是被女生嗆 這種人 阿姨版也超級多 只能期待自己不要成為這種阿姨阿伯 此言甚是 兩人可以真心為對方付出 當然是比AA還要好的事 這只是在婚姻中有人自認吃虧的話 或許可以試試看 沒錯
只能說通常嫌對方愛計較的 通常都是付出比較少的一方 不論男女 當你付出的比對方多 你還會怕對方要跟你aa嗎？ 當別人跟你計較 代表在對方心裡 你是感覺是在佔對方便宜 這種事情不是應該要先反省自己嗎？ 一般人追求的也只是一個互相的感覺 互相搶著為對方付出 感情只會越來越好而已 跟你aa 有的只是不想一直被佔便宜 就像這篇一樣 以她的邏輯 男人aa就是自私愛計較 那擺明貪男人付錢的不就更自私更愛計較？ 只以付錢做標準的 到底是愛錢還是另一半？ 只想要靠男人付錢的不是自己更能力不足？ 一些女性自己瞧不起自己 整天想別人照顧 物化女性自己 實在是很無言 : 其實遇到很堅持AA的男生 : 就要有警覺了 : 幾種可能 : 他個性自私愛計較 : 他根本不重視你 : 他能力不足 : 不管是哪一種都滿慘的 : 女生AA不但沒好處 : 還更容易遇到爛男人 : 然後把自己累死 : 可以去婚姻板看一篇很新鮮的文 : 累了 : 女方出錢又出力 : 最後落得什麼下場 : 別傻了 : 比起什麼我AA我驕傲我正確 : 遇到愛自己的好男人重要多了 : 當然女人也要有自立的能力啦 : 但男人付錢就是爽 : 為你出錢的不一定是好男人 : 但幾乎不為你出錢的肯定不是 : : Sent from JPTT on my Google Pixel 5.
AA絕對贊成 但如果都AA了還.... 帶小孩本來就你的工作 跟公婆住是本分 連飯都不會煮怎麼當人家太太 娘家不要常回去 或是 要娶老婆就該有房有車 房子要買在我家附近 你不要浪費錢去課金買模型 你有空去學點第二專長阿，看能不能做副業 其實你不是想AA，你只是在算計對方可以給你多少好處而已。 在一起應該是彼此願意互相承擔起對方的責任，而不是急著劃分這是誰的責任， 這種相處不如別做夫妻，當同事就好了。 我有頭和腳 眼看蟲魚鳥 耳聽雷電聲 鼻聞花果香 手摸日月星 口吃米麵糖 父母勤持家 兄弟上學堂 台灣山河海 森林草木長 中國歷史久 逢年過節忙 地球人種多 氣候冷溫熱 春雨夏颱風 秋涼冬雪霜 公園博物館 郊遊乘車船 火箭飛太空 說唱猜做玩 
: 其實遇到很堅持AA的男生 : 就要有警覺了 : 幾種可能 : 他個性自私愛計較 : 他根本不重視你 : 他能力不足 : 不管是哪一種都滿慘的 : 女生AA不但沒好處 : 還更容易遇到爛男人 : 然後把自己累死 : 可以去婚姻板看一篇很新鮮的文 : 累了 : 女方出錢又出力 : 最後落得什麼下場 : 別傻了 : 比起什麼我AA我驕傲我正確 : 遇到愛自己的好男人重要多了 : 當然女人也要有自立的能力啦 : 但男人付錢就是爽 : 為你出錢的不一定是好男人 : 但幾乎不為你出錢的肯定不是 : : Sent from JPTT on my Google Pixel 5. 因為會堅持AA的人心態上就是怕吃虧， 付出的每一分都在算能不能收回來， 只要自認多做一點就是被別人佔了便宜。 有人說什麼做人重點是互相，真的很好笑， 一天到晚把AA掛在嘴上的人會願意跟別人互相？ 那種人心態上就成天在打算盤了， 你要叫這種成天算計的人有跟你互相的一天，等天塌下來還比較快。 我遇過最誇張的就是我的親戚， 他就跟版上愛強調AA的人一樣，婚前跟女友就是全部一人一半， 他女友也夠蠢，被他洗腦得認為AA很正常， 兩人結婚後他的嘴臉就露出來了， 電費當然是AA，可是他十點睡，他老婆十一點睡， 他就說老婆多用了一個鐘頭的電費，他不應該付； 冰箱本來一人一半，後來他發現冰箱冰的食物大部分是他老婆的， 就叫她老婆另外買冰箱，不然他很吃虧。 他家是他老婆負責掌廚，有一陣子他懷疑他老婆A菜錢，煮飯偷工減料， 兩人一直吵，他老婆就叫他自己下廚一個月， 結果他給全家吃了兩個禮拜的白麵配麻油， 晚餐從原本有魚有肉的四菜一湯變成只剩一盤青菜， 菜還是他去市場撿別人不要的便宜爛尾菜， 除了他以外其他家人都受不了，只有他還沾沾自喜省下多少多少開銷。 他因為只對自己大方，對其他人很苛刻，所以沒什麼來往的親戚朋友， 家裡要是有人來訪，都是來找他老婆的， 有一次他老婆招待完親友，看到他在吃客人帶來的伴手禮， 就說這不是他的朋友，他這麼計較就不應該吃， 他居然說妳的朋友來害我在家裡覺得很不自在，這算是補償我的精神損失。 看懂了嗎？不要以為一直強調AA的人真的會多替別人著想， 他只會把一切量化，然後用各式各樣的藉口去佔別人的便宜， 這種人跟別人互相的機率非常低，也許真的有啦， 就跟一鍋老鼠屎裡要找一顆飯粒一樣， 大家都是一般普通人，又沒有什麼百人斬體質， 何苦去挑戰自己是不是有天生慧眼，能從屎中找出可以吃的飯粒？ 
: 撇開學歷同溫層差異這種考古題，這段時間一直在想，是不是現實的經濟能力差異還是會 : 有影響...要完全只看愛、看感覺有點太像國中生純純戀愛了，但早已過了那個年紀..... : . 先回原PO標題 有沒有不看經濟能力的愛？ 答案是： 有 但是雙方必須要滿足幾項條件 才能讓這段不看錢的愛比較能維持下去 而當你已經開始在問有沒有不看錢的愛情時 你就已經滿足不了其中一項條件了 所以奉勸原PO你還是趕快閃人 閃人的原因不是因為你的男友經濟能力不如你 而是你的男友心理素質不足以支撐他經濟能力不如你這個事實 這個事實讓他 感到自卑 自卑就會散發出一種沒自信、軟弱的感覺 然後這種感覺才是你真正開始懷疑這段感情的原兇 所以並不是因為男友經濟能力不如你 回到你的問題 那要怎樣才能談一場不看錢的感情呢？ 剛說了有幾個條件 其中一個最重要的就是男生那方面的心理素質 男生只要對自己有足夠堅強的信念 是不會因為你的經濟能力比他好而有任何動搖 這不只是男女 大家可以觀察一下一般人與人互動 你可以發現只有少數人能在條件比別人差的狀態下還能談笑自若、不亢不卑 假設今天年過三十的你參加了國中同學會 來了五個同學個個都是大公司的精英高管或事業有成的老闆 只有你還是在名不見經傳的小工作室裡半學徒半員工的鬼混 你在那個場合下你能不能依然保持風度、有自信的與朋友閒話家常？ 或是你是個幾千人大型公司裡的一名小職員 在電梯裡巧遇董事長 他還跟你打招呼小聊一下 你能不能神色自若的與董事長對談？ 人在遇到比自己優秀的人物時多半是會感到壓力與自卑感 心想我就是沒有對方好 所以我的語氣與言談都透露出屈服的意味 形式上你就已經輸了 心裡上你輸得更多 但是很奇怪的有些人就是在任何狀況下都能穩如泰山的應對 老同學們都是成功人士？OK的很棒但是那都是別人家的事 我自己在小工作室裡努力 就算經濟比他們有段差距但我是在做自己熱愛的工作 有一天努力過後我也能出人頭地 再說就算今天我已經出師了有知名度賺得錢比老同學都多不知幾倍 那又如何？除了能炫富一下滿足那毫無意義的虛榮感以外 你什麼也得不到 很多人說窮得只剩下錢就是這個道理 真正有錢也心靈富足的人才不會靠炫富來滿足虛榮心 因為他們知道那種東西其實沒辦法讓他們的人生更快樂 雖說是老生常談了一下 但卻可以直指人們自卑感心態的根源 所以要能經營不看錢的感情首要條件是男生的心理素質 這一點即使男生比女生有錢也是一樣 多的是男生靠著自己經濟能力比女生好來瀰補這種自卑感 如果今天男生被裁員或生意失敗 那他一直以來的自信心來源 也就是經濟條件沒了 整個人馬上就消風 而他的伴侶也會因此離開他 當你的自信心不是建立在你的經濟能力之上 是建立在你自己的心態上時 那就沒有什麼人能動搖你 你也就不會自卑 荷包緊迫時大方承認我無法負擔 消除掉那種你自己幻想出來的屈辱感和沒面子 你就不會被他人的觀感給左右 我行得正、坐得端 就是窮了點也沒對不起任何人 這樣才有辦法去談一場不看錢的感情 而第二個條件就是對方的三觀是否正確 假若你的另一半本身個性就是看不起窮人的小人 或是喜歡欺負弱下的惡人 那即使你不在乎經濟能力比對方弱 她依然有可能會看不起你或數落你 但不要緊 如果發生這種事 那就是對方人品很爛 這種爛人交往下去也不會是什麼好結果 還好這種爛人不算很多 大多數的人只要你對自己的弱項不感到自卑 他們也不敢太會來故意踩你痛點 因為他們知道你雖然窮但你是有骨氣的 第三個條件就是生活上男生能不能主導感情的方向 像是出去餐廳吃飯 男生經濟能力不好 就大方承認 然後主動提議說我們吃吃路邊攤就好 出去玩就是節省一點 一切照著我想要的方向去走 在有限的經濟條件下旅行 但要做到這樣首重男生的心裡素質 這也是剛剛談過的 基本上只要能有這三項條件 不看錢的愛是很有可能經營下去的 當然現實一定會有種種的考驗 就算兩個人對這樣OK 雙方家長那邊又是另一個關卡 那要怎麼突破這層層考驗也是完全看男生這邊能忍辱負重到什麼程度 你如果能在對方雙親面前表現出 你雖然窮 但你是條漢子 遇到任何困難都能勇敢去解決 那能讓對方雙親認同的機會就更大一點 簡單來說 任何一個條件輸人時 就是靠 氣勢 去解決就對了 而這也是很多人常在講的inner game 沒有錯 但實力是跟自己比較的 如果自信來源是跟他人比較 一定要比對方強才能有氣勢 那永遠也沒辦法做到遇到強者也能穩如泰山的境界 這就是內心修為的部份 你如果不用假裝的方式 自信的去面對比你強的人 那就是說服自己 你的價值不取決於世界上任何一個人 你的價值是自己決定 自己作出了多少努力自己最清楚 那些努力絕不是白費 就算努力過後還是差強人意 但對你自己而言 那就是最好的底氣 聽起來有點像精神勝利法 那還真的就是精神勝利法 這就是傳統亞洲父母最糟糕的教育方式之一 貶低自己的小孩 好讓他們輕鬆管教 但這很容易在年輕時期就被打擊信心 造成潛移默化 不知不覺的就變成一個窩囊廢 明明自己是非常有潛力的卻不自知 看到比自己優秀的人強烈的自卑感就開始發作 又想起父母在你成長時期不停的打擊你告訴你就是不如他人 這事實上都是自己輕微PTSD的一種 他人的成功其實與你毫無關係 完全不需要自卑 也不用特意去貶低他人 更不用去在意社會觀感 只要你自認自己已經盡力並堂堂正正的待人處事 你就能為自己感到自豪
我23，考生；他24，大四生 上週我們分手了 過幾天後他跟一個我很討厭的女生（同堂課的組員）在一起了。 在這之前，我不甘心我們分手，所以我覺得都是那女生害的，因為那女生一直想介入我們 在我看來，我前任那時候確實對她沒興趣 也會對我說，她喜歡他是她的事情 所以我很幼稚的去公開了，那女生在之前怎麼介入我跟前任的感情 她會一直噓寒問暖，還一直找我前任出去看書之類的，明顯表現出喜歡我前任，但我前任 有說就只是去讀書，然後讀書的時候我也會打電話過去也都會接。 總之最後前任受夠了我的患得患失，我們分手了。 也因為我公開了那女的事情，前任對我說，都是因為我這樣所以把他推向她，說為什麼我 這麼不信任他，說：我能給他考古題嗎？能請人幫忙作業嗎？為什麼我不信任他 或許我太愛他了吧，只是表現方法錯了 分手後的冷靜，我檢討我自己，為什麼要疑神疑鬼，他也承認他沒有給我安全感。 但現在的他，身邊有那個女生了 我安慰我自己，他真的不愛她，在一起後臉書哀居好友都還不是，是真的熟悉到認識彼此 後的在一起嗎？ 我還在催眠我自己 我很不甘心吧，為什麼我似乎付出了這麼多，他卻選擇了一個他之前根本不愛的人。 我給了自己30天挽回他 每天一則訊息 開頭：寶寶 今天到了你離開我的第❾天，❾天了欸，好難想像，至少在這之前的我從沒想過會有今天 。 好希望你能回來陪我 ...............之類的 希望30天後的我可以清醒，我也會真的放下。 這次的我竟然需要服用抗焦慮的藥才能好好睡覺。拜託我自己可以好好振作起來。 我還去求了籤，祂告訴我說一切都會好起來。 後來他說的話，讓我覺得他只是利用她嗚嗚 我上來讓大家把我罵醒的嗚嗚嗚，就是還醒不了真的謝謝大家 他有先工作兩年 謝謝大家嗚嗚嗚，我知道了，我今天不傳了 我真的有夠白癡...有夠蠢... 你怎麼知道，我真的是很不甘心，為什麼輸給那個女生...哪裡輸了嗚嗚 我還特地載哀居回來，紀錄自己蠢斃的行為，就像你說的絕對會笑自己(._.) 謝謝大家這麼認真的罵我我真的很謝謝大家 附上他今天回我的嗚嗚 https://i.imgur.com/ghdxlYd.jpg 是不是在放線還是什麼？ 最近情緒好很多專心準備了 絕對不會今天開始不傳了啦 聽你說完，我不信了嗚嗚 我...真的會一次一句想很多，我很努力了 謝謝大家 你怎麼知道我快考試了好厲害 哈哈哈哈哈哈吼那你教我一下，雖然我今天不傳了 我第一次這麼傻(._.) 謝謝大家罵我反而看到不會有種心痛的感覺，反而舒服很多，我應該快清醒了嗚嗚 謝謝大家
: 如題，跟女友交往一個多月了 : 一直很想解鎖兩人一起洗澡的甜蜜感 : 有稍微試探她反應 感覺沒有很排斥 : 所以最近開始計劃要怎麼自然的開始這件事 : 畢竟之前沒啥經驗也很怕開頭尷尬.. : 問了身邊的朋友 : 都說女生很在乎氣氛 : 最好事前給西準備齊全一點 : 洗髮精跟沐浴乳已經換成她喜歡的海倫小蒼蘭跟BIORE玫瑰 : 都是花香味感覺也比較有情調 : 泡澡劑買了無印良品 : 目前是想說邀她來家裡 溫馨簡單的叫外送 : 另外有準備超商甜的調酒 : 吃飽喝足再順著氣氛開口 : 想請問版上戀愛大師有沒有哪邊不妥或漏掉的地方哩? : 如果再多準備性感睡衣是不是太過分了阿 兄台你好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴你的人生。 開始之前，先聽首歌吧 https://www.youtube.com/watch?v=E7QDuuAS82Mt=6s 不妥，非常不妥。 我從你準備的東西，就知道你欠缺覺悟。 跟她修干的覺悟。 為什麼你沒有買套子呢？ 海倫小蒼蘭、BIORE玫瑰，都是屈臣氏開架商品。 為什麼你在屈臣氏的時候，沒有順便買套子？ 難道你以為跟你洗完澡以後就一覺到天亮什麼事都不會發生嗎？ 試想一個漂漂亮亮的女孩兒，精心化妝打扮和你約會。 約會結束到你家喝調酒、讓你跟她一起洗澡， 該看的讓你看光了，該摸得讓你摸透了， 出了浴室兩人點點頭說今天很開心就熄燈睡覺？ 這是一種非常不禮貌、不紳士的行為你知道嗎？ 不知道對吧？難怪你是處男。 洗完澡後啥都不幹，等於是在告訴女友你驗完貨一點興趣都沒有。 紳士，就該幹大事。 有企圖心的男人，事業上才懂得追求更好。 一步到位的男人，代表著不拖泥帶水的率性。 退一萬步說，萬一你們喝完酒就親起來了， 有套子在，不也可以避免首戰即終戰嗎？ 所以，每個紳士的皮夾內，都應該要有一個套子。 就像每個鬼殺隊的隊員，都隨身佩帶一把斬鬼刀。 不只是招財，更是一種禮節、 一種未雨綢繆的從容自若、一種步履輕盈的怡然自得。 現在、立刻，回去買一盒003盒裝三入。 不要買001容易破，而且處男戴001很快就結束了。 買好了003，代表你做好一戰的覺悟了。 雖然換作是我會直接約泡湯，理由看到最後就會明白。 但考量到你經驗少，應該也很少選湯屋、摩鐵的經驗， 一不小心會選到地雷，在外面也容易緊張影響表現， 戰場，還是應該選在你最熟悉的地方。 雖然我遠離紅塵很久，但江湖在走，觀念要有， 一些基本的準備絕對不可或缺： 打掃房間 我假設你在外租套房，這樣說明起來比較方便。 麻煩把你房間、浴室，裡裡外外打掃過一遍。 女生是對環境、氣味非常敏感的生物。 朋友說的氣氛，指的就是這個意思。 把你那裝滿衛生紙團的垃圾桶清一清， 那味道你自己聞不出來，但女生一進門就可以聞到濃濃的過期費洛蒙。 馬上解一半，我說的是興致不是上衣。 浴室垃圾桶清掉、 洗手台、馬桶、地板刷過一輪不要卡水垢。 整理完後放上你買的洗髮乳、沐浴乳。 牙刷、毛巾也都準備一份全新的。 床單、被單、枕頭套通通換新，地板掃過拖過。 枕頭套兩個禮拜沒換就會有油垢味， 己所不欲勿施於人，你躺到床上就聞到一股肥宅臭，還會有興致嗎？ 東西倒不用擺放整齊，那樣看起來太刻意反而沒有人氣 你要營造的是一種隨性的舒適感，房間看起來真的是你常住的樣子， 但是維持、打掃得很乾淨。 氣氛營造 很重要的一個東西一定要買： 小夜燈 不要給我買那種捕蚊燈的藍色夜燈，看起來像在拍藍色蜘蛛網嚇都嚇死。 買那種鵝黃色、暖色系的夜燈。 為什麼說它很重要？ 你跟女友剛交往一個多月，我推測她還沒讓你看過素顏。 卸完妝洗完澡一定是一個極度害羞的狀態，大多數女生這時候會要你關燈。 燈一關就完了。 沒什麼經驗又要摸黑找路，結局可想而知。 加分項目你可以買個香氛機，點一點精油， 讓你第一次和女友洗澡的經驗充滿香香的回憶。 無印良品的香氛機還有兩段式小夜燈，加精油應該3000可以處理到好。 一兼二顧。 由於浴室裡面已經有小蒼蘭和玫瑰了，精油可以選有甜橙，或有甜橙的複方。 基本上聞起來不刺鼻，有一種淡淡的甜香， 讓你的背景色變成粉紅色的氣味那就對了。 不要買玫瑰單方，一般都很貴。 你看，整理了房間、浴室、換了床單枕套買了香氛， 這些直接訂溫泉旅館除了香氛要自備其他都可以處理到好。 是不是住外面輕鬆多了？ 實際狀況 記住，實際狀況百百種，通常都要臨機應變的。 例如女友如果帶妝回家，她一定是先卸妝再洗澡。 不可能是你問她要不要洗澡，她說好啊就跟你一起去沖水。 女孩可能會跟你上床，但絕對不可能帶妝洗澡。 所以可能發生的情況是，她關上浴室門卸妝， 卸一卸就很自然地沖起水來了。 這時候你要做的，是轉一轉門把。 如果門沒上鎖，脫光衣服大方走進去從後面抱住她說：真香 如果門有上鎖，紳士地輕敲三下 May show Gun more? 抱歉，應該是May I come in? 但我想兩個都是一樣的意思啦。 兄台， 最後我想說的是，不要以為女孩子不知道你在想什麼。 一個男孩想騙女孩尿尿的地方，那種意圖是藏不住的。 就像你在原文的最後，不小心多問了：多準備性感睡衣會不會太過分了啊？ 但沒有關係的，你的意圖早在試探女孩要不要一起洗澡的時候， 就被女孩洞悉了。 她願意赴你的約，肯定也是希望兩人有個浪漫的夜晚。 而且女人其實比起男人更懂的享受性愛的歡愉。 所以你該做的，就是讓這一個晚上盡善盡美。 然後，戴上套子，當個紳士。 最後，祝福你的第一次 超過五分鐘
同意 別人要A就去A 我自己是不AA的 不AA的對象多的是可以挑，我幹嘛特地去找一個會跟我計較的來交往？ 那些AA男就留給覺得AA才是好女生的人就好 反正我是不吃這套的 : 其實遇到很堅持AA的男生 : 就要有警覺了 : 幾種可能 : 他個性自私愛計較 : 他根本不重視你 : 他能力不足 : 不管是哪一種都滿慘的 : 女生AA不但沒好處 : 還更容易遇到爛男人 : 然後把自己累死 : 可以去婚姻板看一篇很新鮮的文 : 累了 : 女方出錢又出力 : 最後落得什麼下場 : 別傻了 : 比起什麼我AA我驕傲我正確 : 遇到愛自己的好男人重要多了 : 當然女人也要有自立的能力啦 : 但男人付錢就是爽 : 為你出錢的不一定是好男人 : 但幾乎不為你出錢的肯定不是 : : Sent from JPTT on my Google Pixel 5. 真的是這樣，婚姻版超多血淚實例的 小孩都女生養，付出時間付出金錢然後小孩還跟男方姓的例子多的事 你這個就不叫AA了啦~~ 推~我不AA我也很幸福 那個，我沒說我的對象是台男喔...... 從追求到結婚我都沒在AA的啊 真的，不AA就是不均分也沒說誰付錢 你樓上就一個紮稻草人自己打的 這不成立啊 1UnDHdcj 你可以看看這篇的推文 就算我出比較多給前男友住免錢的 下面罵人的還是一堆啊 你看看下面的推文吧，很多話講得很難聽的ID 我看也都是台男 https://i.imgur.com/eyy64jG.jpg https://i.imgur.com/kCrVeij.jpg https://i.imgur.com/7KhP0o8.jpg 對 AA男留給那些覺得AA才是好女生的女生去交往就好
從另一個角度看， 大多數事業有成的男人， 根本不會去想什麼AA的問題。 與其在那邊算盡心機， 想說怎麼跟女生AA才划算， 不如想辦法讓自己多賺點錢， 可以大大方方的請客養家， 懶得去搞這種小眼睛小鼻子的事情。 男人真的不要活得這麼彆屈， 直接跟現實投降，然後開始跟女人計較， 應該多專注提升自己的價值， 然後擁有不用斤斤計較的幸福人生。 : 只能說通常嫌對方愛計較的 : 通常都是付出比較少的一方 : 不論男女 : 當你付出的比對方多 : 你還會怕對方要跟你aa嗎？ : 當別人跟你計較 : 代表在對方心裡 你是感覺是在佔對方便宜 : 這種事情不是應該要先反省自己嗎？ : 一般人追求的也只是一個互相的感覺 : 互相搶著為對方付出 感情只會越來越好而已 : 跟你aa 有的只是不想一直被佔便宜 : 就像這篇一樣 以她的邏輯 : 男人aa就是自私愛計較 : 那擺明貪男人付錢的不就更自私更愛計較？ : 只以付錢做標準的 到底是愛錢還是另一半？ : 只想要靠男人付錢的不是自己更能力不足？ : 一些女性自己瞧不起自己 : 整天想別人照顧 物化女性自己 : 實在是很無言 : 引述《ChiaChi2018 (佳佳)》之銘言： : : 其實遇到很堅持AA的男生 : : 就要有警覺了 : : 幾種可能 : : 他個性自私愛計較 : : 他根本不重視你 : : 他能力不足 : : 不管是哪一種都滿慘的 : : 女生AA不但沒好處 : : 還更容易遇到爛男人 : : 然後把自己累死 : : 可以去婚姻板看一篇很新鮮的文 : : 累了 : : 女方出錢又出力 : : 最後落得什麼下場 : : 別傻了 : : 比起什麼我AA我驕傲我正確 : : 遇到愛自己的好男人重要多了 : : 當然女人也要有自立的能力啦 : : 但男人付錢就是爽 : : 為你出錢的不一定是好男人 : : 但幾乎不為你出錢的肯定不是 : : : : Sent from JPTT on my Google Pixel 5.
上個月是我與老婆的結婚紀念日， 所以看這個標題忍不住想分享一下。 我就是如您所說， 真心認為結婚登記就ok、不想搞那些繁文縟節。 不過我也沒有很鐵齒，不想不代表不能， 如果雙方有人認為某些儀式是必要的，我也從善如流 具體是這樣的 1.在準備結婚的時候，我就先說： 咦？民法改了耶，現在是登記制，不用公開儀式了~~ 2.再表達出我從善如流的隨和，對我的爹娘還有對方家長說： 既然如此，我覺得登記吃個飯然後花錢去蜜月比較實在 不過如果大家覺得結婚應該要有甚麼活動，我們絕對全力配合 於是球就跑到雙方家長手上， 我跟老婆就開始認真而快樂的籌畫我們的蜜月了。 辦婚禮最麻煩的就是那無所不在的細節， 例如要請誰來參加、安排桌次、...... 當球在家長手上，他們似乎突然也覺得麻煩起來了， 開始認真地思考，究竟哪些是重要的？ 最後他們就決定：拍個婚紗、結婚當天兩家人在餐廳吃個飯就好。 我們就這麼照辦了，吃完飯，當天收拾行李，隔天就飛北海道了~~~~ 結果我弟莫名其妙被我感召， 他說哥的結婚方式不錯哦 隔了幾年他也跟我一樣， 婚禮 = 登記 雙方家長吃個飯 我覺得最重要的還是心態。 結婚是一件大事，大事不能苟且隨便。 登記就ok、不想搞那些繁文縟節， 這種想法比較容易讓人有隨便的聯想。 相對的，只要讓雙方都覺得我們其實是很認真的， 他們未必就那麼在意細節。 而我們也真的很認真要結婚啊 只是我們的心思不在婚宴上，而是放在蜜月上。 當時決定要10月去日本自助旅遊11天， 預計先去北海道，然後再搭寢台列車到京都。 因為沒有自助旅遊的經驗， 所以我們很慎重地先在5月參加立山黑部的旅行團試水溫， 找到我們彼此都喜歡的出遊步調節奏，所以蜜月玩的很開心。 回想當初蜜月，現在真有些感慨： 現在因為疫情沒辦法出國玩， 當時搭的寢台列車也因為北海道新幹線通車而停駛。 仔細想想，還真是無常 有些事真的一旦錯過就不再.. 趁著親愛的伴侶還在身邊， 多累積些甜蜜的回憶比較實在啊。 : 小弟我身邊有一些已婚的朋友 : 婚前都說 從簡就好 登記就ok : 不想搞那些繁文縟節的 : 結果咧? : 還不是搞個超盛大的浪漫求婚??? : 每個都在比氣球多 海邊別墅大的 : 再不然就是婚禮的禮節一樣都不少 : 看得我不是新郎本人也覺得好累 : 還有一對朋友 : 雙方家長在聘金的時候直接撕破臉 : 女方媽媽開一個超高價 : 說因為女方大哥結婚的時候 : 大嫂家那邊聘金太高 : 要從男方這邊補回來 : 這也太敢講了吧... : 最後拖了超久才終於談好 : 兩邊在那邊試搓老半天 : 明明是喜事結果搞得烏煙瘴氣的 : 結了婚還會離婚... : 這廣告在講戶政事務所的櫃員 : 整天接一堆結婚離婚的單 : 接到自己都懷疑婚姻了... : https://imgur.com/UeCedyu : 那些把結婚看得很簡單的人 : 根本只是在幻想吧? : 一堆人都說只去戶政登記就好 : 怎麼可能這麽容易... I have no idea to this day what those two Italian ladies were singing about. Truth is I dont want to know. Some things are best left unsaid. I like to think they were singing about something so beautiful... It cant be expressed in words... and makes your heart ache because of it.
我有一個女生朋友長得很強勢 個性也很強勢神經質難搞 沒人敢惹也沒啥聽說她交得到男友 然後我有一個男生朋友個性孤僻 很古意不擅言詞 在他寂寞的心理一直想要一個女友 一生的嘗試都失敗還被騙錢 如果把這兩個湊成堆是好主意嗎? 
一般來說 學歷跟收入不好的人 不太看經濟能力 也通常本身的金錢概念不是很好 所以很多社會底層的人 結婚率最高 也生得多 這或許會覺得奇怪 既然沒有錢了 然後還不重視錢 反過來說 可能不重視錢享受當下 才會導致自己沒有錢 雖然經濟觀念差距很大 但整個學歷家庭生活背景差異大 想法差距絕對不只經濟而已 
原PO妳好 你們的愛情，像極了股票。 妳的男友每天看著股票的MACD、KD線、均線 聽著各界專家的技術分析 看著股版各位大師的精闢講解 卻怎麼樣也看不見、聽不見 妳內心那隱藏許久的淚腺 然而那股委屈、那種孤寂 早已突破了自己內心的界線 相信他也深刻體會到 如果沒有麵包的支柱，愛情也依然不可能長久 但他卻疏忽了，如果愛情中只剩麵包 少了彼此的擁抱而加溫 少了彼此的美好的回憶而保存 那兩者終究會一起腐敗 妳期待著他可以改變，甚至自己先動身起來 我相信妳已經努力的夠多了 為了他下去台南，為了他規劃了行程 僅僅希望他可以多看看妳一眼，而不是那冰冷的螢幕 結果回應就像妳體會到的，他到底為了妳努力的做了些什麼? 但關係是兩個人共同交織的世界線， 不是自己一個人行走的平行線。 只有妳一個人在那邊努力，是永遠不會有交集的 你們的關係已經遇到了股票所稱的死亡交叉 不斷的跌破、跌破、再跌破 跌破了承諾、跌破了誓言 跌破了熱情、跌破了期望 感情的熱度就像市值不斷的再遞減， 像是沒有回頭的一天 而妳，也不斷的再被套牢 困在內心早已經失望的愛情裡 但妳卻依然不肯早日收手，為自己設下停損線 妳的人生還有幾個6年可以繼續虧損? 未來妳們會漲還是會跌? 相信妳心裡應該早已有數 想要重新出發，除非開始改革感情的基本面 不然籌碼再多(妳的努力) 技術層面分析(網友的意見)再強 基本面不好遲早會有垮台的一天 覺得這篇文章很難理解嗎? 如果有一天妳能理解這裡的內容 也許妳們就開始會有黃金交叉的產生 如果妳還為了願意為了他而有所改變 不妨先了解他所在意的事情吧。 祝你們的愛情跟存股一樣， 能夠長久的一點一滴慢慢累積。 
聽說 初戀總是最美 男人都忘不了初戀 然後問男人的時候 常常都回答還忘不了前任 究竟是真忘不了 還是拿來當拒絕和出軌的藉口？ 
只要講到AA， 就會有人講一些非常極端的例子， 我不否認極端例子的確存在這世界上啦， 但難道不AA的女生就沒有恐怖的案例嗎？ 我朋友親戚就是有這種例子啊， 我朋友親戚家裡面還滿有錢的， 娶了一個老婆各種開銷都是朋友親戚出的， 然後後來朋友親戚病倒了臥病在床， 老婆馬上就溜掉把病人丟給我朋友他們家， 然後準備要分錢的時候人又冒出來了。 反對AA每次都只會找個鐵公雞案例， 主張AA難道就找不到死要錢的案例嗎？ 要不要來做個市場調查看看， 到底是死要錢的案例多還是鐵公雞多呢？ 嘻嘻 : 因為會堅持AA的人心態上就是怕吃虧， : 付出的每一分都在算能不能收回來， : 只要自認多做一點就是被別人佔了便宜。 : 有人說什麼做人重點是互相，真的很好笑， : 一天到晚把AA掛在嘴上的人會願意跟別人互相？ : 那種人心態上就成天在打算盤了， : 你要叫這種成天算計的人有跟你互相的一天，等天塌下來還比較快。 : 我遇過最誇張的就是我的親戚， : 他就跟版上愛強調AA的人一樣，婚前跟女友就是全部一人一半， : 他女友也夠蠢，被他洗腦得認為AA很正常， : 兩人結婚後他的嘴臉就露出來了， : 電費當然是AA，可是他十點睡，他老婆十一點睡， : 他就說老婆多用了一個鐘頭的電費，他不應該付； : 冰箱本來一人一半，後來他發現冰箱冰的食物大部分是他老婆的， : 就叫她老婆另外買冰箱，不然他很吃虧。 : 他家是他老婆負責掌廚，有一陣子他懷疑他老婆A菜錢，煮飯偷工減料， : 兩人一直吵，他老婆就叫他自己下廚一個月， : 結果他給全家吃了兩個禮拜的白麵配麻油， : 晚餐從原本有魚有肉的四菜一湯變成只剩一盤青菜， : 菜還是他去市場撿別人不要的便宜爛尾菜， : 除了他以外其他家人都受不了，只有他還沾沾自喜省下多少多少開銷。 : 他因為只對自己大方，對其他人很苛刻，所以沒什麼來往的親戚朋友， : 家裡要是有人來訪，都是來找他老婆的， : 有一次他老婆招待完親友，看到他在吃客人帶來的伴手禮， : 就說這不是他的朋友，他這麼計較就不應該吃， : 他居然說妳的朋友來害我在家裡覺得很不自在，這算是補償我的精神損失。 : 看懂了嗎？不要以為一直強調AA的人真的會多替別人著想， : 他只會把一切量化，然後用各式各樣的藉口去佔別人的便宜， : 這種人跟別人互相的機率非常低，也許真的有啦， : 就跟一鍋老鼠屎裡要找一顆飯粒一樣， : 大家都是一般普通人，又沒有什麼百人斬體質， : 何苦去挑戰自己是不是有天生慧眼，能從屎中找出可以吃的飯粒？
為家兄後半輩子著想，想聽聽大家的意見，如何幫他認識異性。 背景:35Y，私立碩畢，消防員工作迄今10年，170CM/85KG，年薪約100，處女座O型 困境:家兄目前隻身在台北工作，出生到現在沒有交過女友，路上看到是他的菜的異性， 也不敢衝動去認識對方，不會搭訕，個性善良單純溫和固執而且很宅，不是浪漫能言善道 的人，政治上有點柯粉的跡象，喜歡玩電腦遊戲和看漫畫，對出遊興趣缺缺暫時沒買車， 不會主動想要登山或路跑或自由潛水之類的，但他有救生員執照，護理師執照，高級救護 員執照，放假會跟同事逛百貨公司和聚餐(但都男性)，對自己外在比較沒自信，認為異性 不會看上自己。 長輩也曾介紹一些公職的中部異性給他認識，一起吃飯聊天然後...就沒有然後了... 今年也曾帶他去樂成宮拜月老，神明前眾人虔誠祈求，他個人只拜3秒就結束。 經濟:買一間2房新大樓在桃園，休假會過去住，平常給一個認識的學長住，請學長負擔管 理費即可。(家兄認為這等同房租，這操作我也不懂，但他性向正常...) 有理財觀念，有存款，不會盪生。 家庭:長輩公職退休，有存點錢，不需要拿錢回家，兄弟姊妹皆已成家立業，公職或公營 ，不會互相拖累。 期待異性:溫柔善良孝順，正當工作能正常上下班，家庭單純。 家兄有警告我不要亂搞，不準我幫他PO O2版， 我感覺是他不懂怎麼認識異性，有人提示我怎麼樣可以救他嗎? 
我未婚 個人的認知是 結婚前如果是我主動約妹子那一定是費用我出 妹子隨意 但是女方約我 那我也會至少出一半 婚後就等我有對象以後再討論 ps有沒有1981後座標在新竹的妹子周末想去看鬼滅的 缺一喔 Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 
代PO勿回信 大家好 有個問題想請教大家的意見 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識， 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是基 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負擔 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是我 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有小 孩 應該是不夠了 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營但 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算，有 可能就是只領這樣了 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 想問問，大家都怎麼分配開銷的 
Hi 理性討論 假如說你們有打算生小孩的話 通常你要準備負擔老婆生活所有開支 然後老婆會離職專心當全職家庭主婦帶小孩 節省保姆費用開支 然後一家重擔會落在你身上，請謹慎考慮 過一定過的下去 只是如果打算買房買車 就會漸漸變不可能的任務 根據同事樣本， 一旦老婆轉職家庭主婦後 真的就不想回去外面社會工作了...... 但是我要說，小朋友很可愛 還是結一結生吧 
說真的我覺得你女友很可憐 最低薪資一個月還能存六千到一萬是什麼概念 那就是她除了基本的飲食開銷以外 幾乎沒有其他的預算能用 一天飲食抓三百 剩下能自由支配的就剩不到幾千了 如果要跟你出去玩 就還要從平常支出裡抓出來省吃儉用 結果你這個賺他兩倍甚至更多的 居然捨得看她每個月這麼辛苦 而且還是一人一半 真是男人的典範，給你拍拍手 要不，分手去找個跟你一樣國營的？ 高雄落後歸落後 物價還是持續有在漲好嗎 現在是以為 高雄還在十年前一碗陽春麵30元的年代？ 除非他女友住家裡又吃家裡 不然生活一堆雜費要支出 實際上也沒有很充裕好嗎 是他不夠愛，不是共識 男人這種心態真的不用想結婚
: 代PO勿回信 : 大家好 : 有個問題想請教大家的意見 : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識 ， : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是 基 : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負 擔 : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是 我 : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有 小 : 孩 應該是不夠了 : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營 但 : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算， 有 : 可能就是只領這樣了 : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可 以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居 跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟 我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我 沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的 獨角獸都被你遇到了，還分配什麼開銷... 雙薪七萬在南部一個小孩隨便養也會大 薪資又不是都不會成長，且戰且走就好 看你下這標題，是有點擔心女友薪資所得太低囉？ 實際上領基本薪資 出社會工作四年能存38萬的女生 100個裡面不知道有沒有1個 而且還不是花男友、存自己的那種女生 見過太多說自己有在存錢 常常PO動態一張下訂機票的截圖 再附上一句最喜歡說走就走的旅行的那種女孩兒 全世界都知道她平常吃、喝、拉、撒、睡都靠男人 每個月幫自己加薪12萬就是這麼簡單 （每個月增加一萬的被動收入用報酬率5%穩健的ETF去算，本金要先投入240萬呢...） 工作簡單輕鬆替代率高，沒未來也沒扛什麼責任 公司沒這個人也沒差 試問：誰不能說走就走？ 再講現實一點 108年主計處統計高雄月人均消費22942元 大部分的女人賺多賺少根本不是重點 反正也輪不到你享受她的薪水 差別只在於連假她要飛日韓還是歐美 只要養得起自己 不要變成乞丐老阿姨如同血蛭般殷盼著遇到哪個求偶焦慮的ATM一肩扛起她蹉跎光陰到無 藥可救的人生就很了不起了 更何況你才賺五萬多 正常情況下女孩兒要是能賺個四、五萬 就會往八、九萬的男人去找了 施主， 奉勸一句 不要身在福中不知福啊 簡直難以想像 說廢是不廢，年紀輕輕就考上國營職員級 在南部生活比上不足，比下很有餘了 搞不好人家天生麗質 清新脫俗 4年存38萬，平均一個月存8000 剩下23k8k=15k生活 其實對男生來說不難，宅在家打電動就能辦到 難得的是身為台女有規律的存錢習慣 享樂主義的月光族 甚至卡奴要男友幫付的人多了去了 我朋友的女友正在繳學貸 她硬著頭皮多繳，自己沒錢吃飯 靠我朋友接應，變相就是我朋友幫她還學貸
: 所以，每個紳士的皮夾內，都應該要有一個套子。 : 就像每個鬼殺隊的隊員，都隨身佩帶一把斬鬼刀。 : 不只是招財，更是一種禮節、 : 一種未雨綢繆的從容自若、一種步履輕盈的怡然自得。 : 現在、立刻，回去買一盒003盒裝三入。 : 不要買001容易破，而且處男戴001很快就結束了。 身為一個小生粉看到這篇， 不妥，非常不妥 小生怎麼能被這樣的考題牽著鼻子走？ 看到雞兔同籠就直接去算幾隻腳， 結果最後題目問幾隻耳朵。 交往一個月想來場鴛鴦浴， 所有的謀略方向招式都很棒。 但， 修但幾咧。 回想一下那些年發生的每一場風花雪月， 這個思路真的可行嗎？ 燈光美、氣氛佳、酒足飯飽洗香香。 雙方的第一次拆禮物的情景應該是： 我先去洗澎澎，你不可以進來，也不可以偷看唷。 好，妳快去，我很乖，我就陪丁滿靜靜坐著。 雙方都洗好澡後， 一個已經鑽進被窩， 另一個假裝什麼事都沒有， 慢慢擦著頭髮走近床邊看看手機聊聊天。 撩著、聊著。 夜深了， 你開話題的耐性隨著窗外的喧囂落下。 該睡囉，明天還要出去玩。 妳睡那邊吧，我床單枕套都換過了。 你會不會...... 放心，我不會亂來。 熄燈。 只剩呼吸聲的寂靜夜晚眼看就要崩潰， 心裡想著不行，這不能發生 在兩個小時絞盡腦汁與天人交戰後， 一個手麻換姿勢的小動作拯救了這一夜。 怎麼沒睡？ 妳在身邊，我睡不著。 好啦， 摔角結束。 可以兩隻赤裸妖精手牽手來場你期待已久的美好鴛鴦浴了。 不管白燈、黃燈、七彩霓虹燈， 五歲小朋友都知道要送禮物前先摀住對方雙眼， 鴛鴦浴怎麼可能如此自然的發生？ 所有的謀略都應該朝著偉大祕寶前進： 今晚打老虎 等你多打幾次， 那美好的鴛鴦浴早已了無新意， 有一天你會發現洗澡時旁邊有個人在刷牙， 也可能她坐在馬桶上熬湯。 至於怎麼找到偉大秘寶？ 太多方法了， 有錢、才華、英俊、幽默、巨大......等。 你可以同時開很多斜槓， 如果能力沒那麼強大， 一條路走到死也很有魅力。 五體不滿足都能下體好滿足， 滿到上新聞。 最後， 我也要獻上祝福， 祝你沒有在那煎熬的兩小時不小心睡著。 不然， 本來只是禽獸， 睡著就禽獸不如了。 
分享最近一個月內聽到的三個故事給你參考 朋友A年薪百萬工程師 長得帥身材好(男生都會想摸他二頭肌XD 但因為個性木訥只短暫交過一任 單身多年最近終於交到女友 熱戀中很快搬出來租房子跟女友一起住 後來聽他說女友不願意一起負擔房租跟生活開銷(吃飯/生活用品etc) 也不願意成立一個共同帳戶 雙手一攤說我收入就是不穩定沒辦法 甚至只要提到錢就表示那分開好了(？ 最近問他有女友啦感覺如何 他只說了一句話 喔 很花錢 朋友B我們一直以為他單身 結果一次聚會上他坦承其實他過去四年都有女友 只是交往不久他發現他是小王 不甘心離開就繼續撐下去 他一直都沒有脫離小王的身分 這四年女友用他的信用卡刷了超過一百萬 其中一張還被刷爆 被刷爆後他一個機靈 幡然醒悟離開辣個女人 但帳戶赤貧 人生完全是從頭開始 朋友C也是交了女友就搬出家裡跟女友同居 他女友據說很正 跟他說台積電的前男友都會給她副卡 所以他拼了命不想輸給她前男友 除了掏出副卡 100%負擔房租跟生活費 甚至家事全包 欸他以前跟家人住可是食指不沾陽春水的欸 後來約半年 他發現正妹女友在網路上跟多人曖昧 才結束了每月錢都被掏光的生活 聽完我朋友ABC的故事 不知道你有什麼感覺啦 但如果你決定分手的話可不可以把你女友介紹給我朋友ABC啊感恩 
我到底看了什麼= = 經濟因素本來就是結婚的重要考量 這性別對調 風向絕對反吹好嗎 我看沒上進心、吃軟飯什麼的大概都出來了吧 現實的角度看 女方的薪水就是會大幅拉低男方的生活水平啊 套句最常聽到的 結婚沒過得更好為什麼要結 問號?? 不過大概會被噴爆 28歲 五萬多 應該是學碩士畢業沒多久 就考上職員的吧 國營只要好好工作 不用怎麼努力薪水就會往上加了 另外國營事業員工不得兼差 所以叫男方努力賺的不要想太多了 短期內 你們小倆口最容易提升薪水的就是女方 每天抽 2 個小時跑下熊貓、UBE 一個月下來月薪直接多1W 加薪快50% 但是說真的 這也只能解決短期 長期來看 才25歲 我其實建議女方去補習/或全職拼一下國考 不用補太困難的 以雇員/佐級 為主 如果你女朋友是技術類科系畢業那更好 錄取率更高 一考上就超過公道價基本工資 在高雄職員雇員的組合 喊水會結凍可能有點誇張 舒服的過完下半輩子應該沒什麼問題 而且國營都能請留停 如果以後打算生小孩也很有幫助 最差的情況 沒考上也就只是回去找基本工資的工作 : 代PO勿回信 : 大家好 : 有個問題想請教大家的意見 : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識， : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是基 : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負擔 : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是我 : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有小 : 孩 應該是不夠了 : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營但 : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算，有 : 可能就是只領這樣了 : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的
: 為家兄後半輩子著想，想聽聽大家的意見，如何幫他認識異性。 為什麼你要把 你自己的想法 ，強加在別人身上呢? 你哥是一個個體 你也是一個個體 每個人都有自己的思考 他現在不想，他也沒有欠你，為什麼你要強迫他去做他不想做的事情呢? 你覺得這樣是為他好? 是不是為本人好，你可以決定嗎? 現在都2020年了 不結婚有什麼問題嗎? 有沒有看過信義房屋的廣告? 這個月結婚7對，離婚9對 如果結婚反而造成他本人的痛苦，那你幹嘛要強迫他? 他現在如果過得很怡然自得的話，那不就好了嗎? http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
: 代PO勿回信 : 大家好 : 有個問題想請教大家的意見 : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識， : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是基 : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負擔 : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是我 : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有小 : 孩 應該是不夠了 : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營但 : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算，有 : 可能就是只領這樣了 : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的 你這女友不錯了啦，感覺就是願意跟你一起吃苦的 說說我前女友，當時2人新水都差不多一個月5萬 結果跟我說希望我結婚之後家庭的所有開銷都是我支付 等於我一個人5萬要應付所有支出，你至少還有加上女友的二萬一共七萬 好好珍惜吧 Sent from my Windows 
我覺得你的文章標題要改成 “大家都怎麼分配開銷的” 文章內容 薪資討論 看得出來 女生低薪 是女生自己也這麼認為且想辦法提升薪水 但你這樣下標題 會引發有些人的不滿跟批評 畢竟看不爽的人 比較敢發言講話 覺得還好的人 就默默地看文章 我覺得就你描述女方應該算是個性很棒的女生 所以用公基金個人零用金 可能是個方式 個人零用金：各自薪水一定（各自努力） 公基金：雙方扣除 零用金的部分（家用） 個人零用金 花費就自自行決定 公基金：每一筆 充分討論與歸化 這樣模式 你就不能抱怨自己出的多 很重要 或是換個方式 雙方講好各自拿出多少公基金 不過這樣的方式 一旦花太多 公基金不夠 可能就又要討論該誰出 另外這麼多人 推文跟回覆 其實也是再告訴你 一個個性好的女孩 她的價值遠高於 她賺的 比較大的花費 就是 房子跟養車與養小孩 把這三個搞定 談定規則與目標還有油錢怎出 最重要的是 有多少錢做多少事 沒必要的話 車可以晚點買 小孩3x再生 這段期間 可以用公基金做些投資 錢養錢 股票：0050 台積電 都安全 樂透：每個月花個1000 小賭一下 有小孩後 生活會完全不一樣 有經濟考量就晚點 簡簡單單的意見給你參考 : 代PO勿回信 : 大家好 : 有個問題想請教大家的意見 : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識， : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是基 : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負擔 : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是我 : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有小 : 孩 應該是不夠了 : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營但 : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算，有 : 可能就是只領這樣了 : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的
女生超過26歲的 五個字 絕對不可能 我辦公室7尾8頭女同事的結婚價值觀如下: 1.男生就是要買房 沒有房什麼都不用談 老娘完全不可能嫁 2.車子可以沒有 但是有小孩之後一定要有 (這個我是同意啦) 3.男生收入至少7萬 (魯蛇倒一堆....XDD) 4.要高 不能醜 要會打扮 5.男生家世要好 就是不能普普通通那種...就算是鄉下出身也要是鄉下的地方頭 6.林粥罵寧願不嫁 也不要嫁不滿意的 (我跟你說現在女生真的100個98個這樣) 我都挑條件好的問 這些適婚年齡的女生都是中上水準 已經單身好幾年了 她們是寧願單身也不隨便交 XDDDDDDDDDDDDDDD 我曾經回嘴過她們 我說:有這些條件的不用選妳阿 他可以去挑20歲的 她:喔 那就不要阿 這時代....女生根本以逸待勞 男生悲歌的時代 還好我結婚了 這年頭女生只會越來越難搞而已 各位...保重 不看經濟能力的戀愛 才有鬼勒wwwwwwwwwwwwww 我這樣說好了 據我觀察女生的天性....通常是不講而已 其實內心分數都打好了 而且絕對是money talks 普遍用經濟能力來打男生分數的 
: 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的 分享一下新婚夫妻開銷 扣勞健保實領後大概5萬 住新北工作在台北 每個月支出如下 食 對自己好一點 300/人/天 抓18000 衣 有需要才買 抓2000預備 住 房租10000網路MOD1000手機資費1000 行 開車 含保險含保養含停車費抓10000 每月42000固定支出 還有8000可以自由支配or理財 平常育樂就是看看youtube 公園散步等免費行程 蛤 你說為什麼兩人實領才大概5萬 我老婆考公職5年了 家裡開銷都我在賺的 好好珍惜吧 如果你有想娶一個可以讓你少奮鬥十年的老婆的想法 建議你趕快分手 別糟蹋一個好女孩 
小弟是個大學生 平常就讀讀書 運動 回家耍廢玩遊戲看動漫 最近認識了幾個女生 約了四個出來我都約讀書吃飯運動 覺得好像有點無聊 但我自己平常也都做這些事啊 不知道還能幹嘛 也不是女朋友或是曖昧對象可以約出去玩的感覺 剛認識的女生可以約什麼來加溫呢 謝謝 Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 
你如果遇到老一輩介紹對象就知道了 他們所謂的條件好的人大概是公教人員 在大公司上班 男生看起來宅又怪無趣 女生要不會打扮看起來老氣很乖正經那種 或許這種在他們時代是好婚姻對象 但這種時代根本不會有人要吧 如果男生還會認為自己會賺錢有錢 女人就可以隨便挑 大概也是受到這些老人影響吧 以前人窮有經濟能力重要 現在大家生活品質好了 要的不是只有錢而已 要過得開心過的爽 這點不管在哪個國家也是阿 : 遇過好幾個老一輩的男性 : 顏值也沒特別高的那種 : 都一致認為女孩很好追 根本不需要有錢 也不用帥 更不必讀國立大學 : 只要品性端正不吸毒 有工作 房間不要太亂 就能娶到老婆惹 : 沒老婆的都是阿薩布魯的廢人 : 感覺以前應該是男權至上 那是發生了甚麼重大事件之後 女權才逆轉勝的? : 不可能全台灣人集體中邪 價值觀突然改變吧?
你遇到極品了 如果臉跟身材也不錯的話 這種女生其實是很棒的女生 我常跟人說 看人的經濟能力 絕對不是看他穿什麼用什麼開什麼車 一年出國玩幾次 看這些的人我只能呵呵 因為多的是負債在用這些消費的人 賺9萬每個月的搜秀費置裝費養車就要快8萬 剩1萬吃土?(我講的話絕對不誇張這種人不少) 有的人就是裝闊而已 我遇到來信求助跟我講的幾個個案 我列一下 1 新竹渣男=>用兩隻哀鳳哀配蘋果電腦常住飯店品白酒 一年出國12次以上(出差)感覺生活品質超好的 事實是每年都跟好幾個女生借3萬10萬不等 2 之前一個女鄉民在男友生日時要送男友3千塊的皮夾被退貨 說要lv的這男的也是全身名牌阿呵呵 3 我很親近的人也是全身名牌皮帶就1萬8一件衣服2萬好幾件 歷來手機就花了30萬起跳去年當然是花3萬8買哀11 其實還有很多我懶的一一列以上男生全是空殼 基本上都沒有存款的就算有存款也是跟女生騙來的 4 a女每年定期出國兩次沒什麼存款 5 b女會一直玩交友軟體交友希望在上面交到有錢男友 最新進度是以為交到營建業第二代被帶去開會跟回別墅後 以為真的要變公主了結果過夜幾次後對方就開始疏遠她了 她的姐妹說的不是要她改目標或是強化內涵而是要她去整型買名牌裝扮 6 c女常po去哪個旅館玩吃大餐去哪個景點玩 一樣沒什麼存款 我直接講結論 你說月薪高不高是不是一個很重要的點? 當然是一個月3萬多最多就是只能花3萬多 存也是只能存到可能2萬 那一個月10萬的最多就能花10萬 存最多可能一個月可以存到7~8萬 這是最好的情況 但是現在很多人其實會賺多少花多少 你的女友可以每個月2萬多塊 能存到快40萬 而且你們都aa喔 這個說明她可能是一個很節省的人或是很有理財頭腦 或是至少她無需給孝親費而且光這樣看就知道她不太買奢侈品 可能保養的錢也用不多?(你倒是可以買些保養品給她) 這種不愛花錢對奢侈消費沒什麼要求 物欲不強的人我覺得蠻適合娶來當老婆的 可能開源能力不強但很會節流 而且重點才25歲而已 你真的不用煩惱太多啦 真的結婚不要生太多個生一個應該是養的起 人最怕的其實不是窮或沒錢 人最怕的是沒志氣異想天開 沒志氣就會不往前進 異想天開就是容易走歪路想走偏門 我個人的經驗看來恭喜你真的抽到頭獎 羨慕死你了 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 
妳好，我是路過買醬油的 看到妳這篇文章 想起之前好像還欠了兩篇文章沒寫 剛好有妳的例子，就來補坑了 順便解釋一下妳怎麼輸的 : 我23，考生；他24，大四生 : 上週我們分手了 : 過幾天後他跟一個我很討厭的女生（同堂課的組員）在一起了。 : 在這之前，我不甘心我們分手，所以我覺得都是那女生害的，因為那女生一直想介入我 們 : 在我看來，我前任那時候確實對她沒興趣 : 也會對我說，她喜歡他是她的事情 下列第1點 : 所以我很幼稚的去公開了，那女生在之前怎麼介入我跟前任的感情 下列第6點 : 她會一直噓寒問暖，還一直找我前任出去看書之類的，明顯表現出喜歡我前任，但我前 任 : 有說就只是去讀書，然後讀書的時候我也會打電話過去也都會接。 下列第1、2點 : 總之最後前任受夠了我的患得患失，我們分手了。 下列第5點 : 也因為我公開了那女的事情，前任對我說，都是因為我這樣所以把他推向她，說為什麼 我 : 這麼不信任他，說：我能給他考古題嗎？能請人幫忙作業嗎？為什麼我不信任他 : 或許我太愛他了吧，只是表現方法錯了 : 分手後的冷靜，我檢討我自己，為什麼要疑神疑鬼，他也承認他沒有給我安全感。 : 但現在的他，身邊有那個女生了 : 我安慰我自己，他真的不愛她，在一起後臉書哀居好友都還不是，是真的熟悉到認識彼 此 : 後的在一起嗎？ : 我還在催眠我自己 : 我很不甘心吧，為什麼我似乎付出了這麼多，他卻選擇了一個他之前根本不愛的人。 如何搶人男友？ 搶人男友其實很麻煩 外表不合男生的菜的話，用再多招也沒用 另外一樣，先說清楚 怎麼來的就是怎麼去的 今天妳用這招搶到的男友 哪天別人也會用同樣招式搶走的 而且會中這些招的男生 基本上就是意志不堅 或是一開始就沒那麼愛女友 因此基本上不建議搶人男友 寫出來是給妳各位參考 如果真的人對妳男友有下列舉動時 要多注意 搶男友七步驟 這七步驟是有順序性的 1:選定攻擊角度 這點非常重要 妳必須找出一個無害、有藉口、長期高頻率見面的攻擊角度 例如這篇苦主的同一堂課的組員 或是社團經理辦公室後輩等 如果沒有找出這樣一個攻擊角度 則很容易在搶奪初期就被原配阻止 另外，這個角度主要功能是要給男生用的 原配在那大吼我不准你再去見那婊子時 讓男生能說我總不能不上班（課）吧？ 如果無法找出一個這樣完美的攻擊角度的話 就只能從一開始就暗著來 但這樣也容易被男生覺得妳不懷好意 2:把目標男人當偶像 有了攻擊角度後 接著就是要滿足男人的基礎慾望：崇拜 大部分男人都需要被肯定、崇拜 所以要讓男人覺得他很強、很行、很棒 例如本案苦主案例中 小三就是給男友覺得 我這邊自己看都看不懂，你一教我就會了，你怎麼這麼強？ 哇為什麼你有考古題？你人脈好廣喔 所以妳必須先情蒐出目標男人的興趣、專長是什麼 然後自己下苦工去研究那東西 再跑去跟男生聊那東西 讓男生展現他得意的一面 例如男生喜歡動漫 妳就可以問他最近很紅的鬼滅之刃最欣賞哪個反派人物 男生對於最欣賞的反派人物這問題都可以有自己獨到的見解 記得對男生的見解表達崇拜的目光 3:找小事讓男人幫妳忙 簡單說盡全力讓男生幫自己忙 然後給予小恩小惠的回報 例如知道對方懂電腦，就故意上色情網站讓自己電腦中毒然後求救 電腦好像中毒，能不能幫幫我？ 本案苦主案例中 小三就是以課業需要幫忙為主軸要求苦主男友幫忙 那，要男生幫忙有什麼用呢？ 心理學上有個東西叫認知失調 認知失調的實驗是這樣的 把受測者分ab兩組，給他們一樣的工作 工作內容非常無聊 例如把書轉90度轉100次 或是把湯匙放到盤子上再拿下來100次 事後給兩組人不同的薪水 a組人給豐厚的薪水，b組人給讓人收到會生氣的薪水 再請兩組人評定剛剛做的工作的有趣度 你以為拿到豐厚薪水的人會給比較高的評價對吧？ 剛好相反 高薪a組給予工作的評價是無聊至極 低薪b組給予工作的評價是還不錯 為什麼會這樣？ 這就是所謂的認知失調 當你付出勞力後，你會希望得到相對應的回報 如果沒得到相對應的回報 你的心中會產生認知失調 而且你內心會自動修正這個問題 修正的方式是讓你覺得那爛工作其實蠻有趣的，你是為了興趣而做，所以低薪也沒關係 所以你莫名奇妙就愛上爛工作了 認知失調就是這麼蠢的東西 但是卻又異常有用 心理學家也證實了 男生持續的幫某人付出卻得不到預期的回報時 男生對那個人的好感動反而會上升 （注意：是得不到預期回報，不是完全沒有回報） 因為男生的內心為了平衡認知失調 會產生我是因為對她有好感，才這樣幫她的 因此配合第一點跟第二點 找出男生擅長的領域請他幫忙 再投與崇拜的態度，但不給對等的酬勞 （例如修電腦理論上要吃頓飯，但妳只給一杯飲料） 讓對方產生認知失調 不過切記什麼都能凹，就是不能凹錢 4:以另一個角度誘導對方犯錯 人在面臨劈腿、偷吃等違背良心的抉擇時 多少會有點害怕跟矛盾 （當然也還是會有些完全無感的） 因此妳需要在對方面臨抉擇時 誘導對方往錯誤的方向前進 簡單說就是先認同、再換角度推翻 例如這樣的句子 XX，作為一家之主，你確實應該對妻子守忠，但是作為男人，你怎麼能不傾聽你的內心 呢？ 作為男友，你這樣專情真的很棒，但作為成熟的男人，你值得更好的，我不希望你就這 樣被限制住 先認同對方合乎身分的言論 再一舉以另一個角度完全毀滅本來的世界觀 5:故意留下痕跡 當上述步驟都完成後 妳就可以開始留下痕跡了 留下痕跡的方式有很多種 因為本文不鼓勵大家搶別人男友，所以不詳述 簡單說就是讓原配知道妳的存在 然後準備進行最重要的最後兩步驟 6:怎麼被攻擊都不能反擊 而且要認錯、裝可憐 但是，嘴巴認錯就好 嘴巴說我們還是不要來往好了，免得你女友傷心 但實際上過兩天再傳我們還是可以當朋友，對吧？ 而且這時絕對不可以發怒、逼男生 妳就默默的等原配自爆就好 7:幫原女友說好話 原配自爆後開始幫原配說好話 可以的話讓男生把這些話傳給原配聽 原配會更炸 然後男生就會覺得原配有夠煩 剩下就是給男生時間去處理原配了 所以在原po苦主的例子中 其實最要不得的是一開始的耀武揚威 在還沒打勝仗前就跑去發ig攻擊小三 在男友把女生封鎖前 把第一點的攻擊角度斷絕前 妳都不算打勝仗 尤其如果是遠距戀愛 這更是一場長期戰 隨便發起總攻擊很容易被反殺 妳現在敗勢已定 傳訊息只是徒增悲傷 妳唯一能做的就是故意過很好給他看 （但是這個夭壽難） 然後看看3個月後小三會不會馬尾露出來 然妳男友覺得還是妳比較好 不過，那時候妳還會要他嗎？？ 防搶？等我醬油吃完下次買醬油吧...... 不過光看搶人步驟 妳各位也能猜出一些大概了 最後還是說一聲，不要搶最好 去倒追單身男多好 別人的男友沒有比較好 找一個木頭男調教成自己喜歡的樣子最好 男生意志不堅沒辦法控制啊 只好從小三心懷不軌處理 別什麼都太佛系處理啦 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1531792215.A.FBC.html 為什麼不告訴我有男朋友 寫了男生怎麼搶別人女友跟防搶 總是要掙扎一下 zoro178 : 麼用？ 11/13 15:28 對當事人來說很難直接放手 我醬油吃完了出來買醬油路過的 先說好，我沒搶過別人男友 認真說 我前幾天發現我的鰹魚醬油放到過期了 一個買醬油的路人而已 過幾天有空的話會貼的 吧 男的 所以沒搶過別人男友
: 代PO勿回信 : 大家好 : 有個問題想請教大家的意見 : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識 : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是 : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負 : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是 : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有 : 孩 應該是不夠了 : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營 : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算， : 可能就是只領這樣了 : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的 錢一直都會是個問題，也許你現在覺得不會，但你都已經看到結婚生小孩（或背房貸）之 後會不夠， 更別提其他你沒想到的支出... 等你遇到時，也許你的女朋友就不是現在這樣不跟你計較。 十對夫妻裡面有超過一半都會因為錢而吵架的，只是程度的差異。 最好的方法還是先提升自己吧，多賺點錢讓自己生活可以不窘迫，能夠遠超過你已經預先 想好的支出水準，再去想未來。 人都會變，現在不跟你計較但未來很難說。不要為了錢的問題吵架最好的方式就是賺更多 的錢。 這聽起來是廢話，但絕對是真理。 至於問大家都是怎麼分配的，這沒有絕對的答案，在別人家庭的分配方式未必能夠適合你 們。 有的是男生全包，還幫忙做家事，人家自得其樂，但你有辦法接受這樣？ 重要的是你們怎麼討論出一個雙方都同意的模式，然後別忘了這模式也不是恆常不變的。 還是單身時說的跟做的，到了一起共組家庭，甚至有小孩之後都會不一樣，只能自己多調 適。 Sent from BePTT on my iPhone 12 Pro Max 
原PO抽到頭獎還不自知 外面多的是醫師、教授、工程師的另一半把錢都敗光光，還靠邀不夠花，要老公想辦法多賺 一點。這些人才50歲就一個個禿頭，被老婆、女兒當作ATM，嫌棄得要死。 像你這種無慾無求的女友是極品 既守財又體貼，未來小孩的觀念不會太偏差的 至於婚後的薪資分配哪有什麼好討論的 就是錢都給她管 都給她管 都給她管 你只需要像學生一樣每天去上課、領零用錢、 回家吵著要吃飯 40年後就發現財富自由了 人生最爽莫過於此 你的人生遊戲都已經是簡單版了，還不會過關，那我想問題應該奶是不夠大。 
: 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的 看到這邊 這個女的 PR95以上 你可能不相信 一堆月薪50k 的女孩 沒有存款 沒有存款 沒有存款 更別說 連住宿費都AA的女孩 根本天上掉下來的 大部分的開銷分配都是這樣的 房子車子日常開銷 都是男生出 保養品 化妝品 姊妹吃飯 女生出 衣服和包包 三位數女生出 四位數以上 男生出 不過有小孩以後 女生在小孩身上會多出一點 除了 幼稚園費 奶粉尿布 月子中心之外 更別說一堆婚後不想工作的女孩們 哪裡都那麼熟了 口桀口桀... 謝謝你們來參加我們的婚禮 ( 同梯 室友 哥哥
: 代PO勿回信 : 大家好 : 有個問題想請教大家的意見 : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識， : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是基 : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負擔 : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是我 : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有小 : 孩 應該是不夠了 : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營但 : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算，有 : 可能就是只領這樣了 : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的 前提:我男生 我覺得一開始如果只是還不夠熟悉 只是一般的男女朋友，不夠了解對方 所以彼此AA，因為怕吃虧也就算了 都已經有結婚的念頭了， 還為這個煩惱? 是不是因為住高雄， 月收5萬很膨脹自己啊? 覺得你自己條件很好? 因為看你文章下來， 你女友除了可能收入真的不多以外， 其他方面真的是個好女生啊.... 男生也自己覺得好女生， 這樣多付出一些金錢很困難嗎? 如果自己喜歡的人還需要這樣斤斤計較， 真的不用結婚了.... 月收2萬多，25歲存38萬，已經很好了好嗎? 你知道多少同年紀的， 可能收入比她高， 連8萬都沒有? 真的覺得如果分手， 男生後悔機率比較大.... 
肥宅我好奇問一下 今天若是性別對調 男生月薪22k 跟女友aa制 存款僅有幾十萬 女生在國營事業上班 月薪5xk 這樣推文還會一面倒嗎？ 還是就涮分手了？ 廢宅我好奇 是不是性別對了就贏惹？ : 代PO勿回信 : 大家好 : 有個問題想請教大家的意見 : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識， : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是基 : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負擔 : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是我 : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有小 : 孩 應該是不夠了 : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營但 : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算，有 : 可能就是只領這樣了 : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的
: 代PO勿回信 : 大家好 : 有個問題想請教大家的意見 : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識， : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是基 : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負擔 : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是我 : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有小 : 孩 應該是不夠了 : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營但 : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算，有 : 可能就是只領這樣了 : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的 你女友的努力 除了考國營外 還有甚麼其他的努力方式嗎?? 因為我實在不懂耶 現在基本薪資是23K吧 你女友25歲少說出社會也兩年左右 怎麼會這麼少?? 這薪資數字連國中畢業學歷都不如耶?? 現在在高雄 正常人再爛起碼也能28K起跳 到底怎樣那麼少的 我覺得結婚先不談錢多少(雖然真的是太少) 要先談談你女友到底在幹嘛 不然不是錢的問題而已 是整個生活的方式都可能會有問題 例如解決困難的方式 行事的邏輯等等的 把自己的薪水弄成這樣 我嚴重懷疑你女友連生活邏輯都有障礙 這個能不能先交代清楚?? 版上的你各位 不要因為性別對調就忽略這點好嗎 這數字不論男女 都大有問題啊 
: 肥宅我好奇問一下 : 今天若是性別對調 : 男生月薪22k 跟女友aa制 存款僅有幾十萬 : 女生在國營事業上班 月薪5xk : 這樣推文還會一面倒嗎？ : 還是就涮分手了？ : 廢宅我好奇 是不是性別對了就贏惹？ : 引述《exceed (you are beautiful)》之銘言： : : 代PO勿回信 : : 大家好 : : 有個問題想請教大家的意見 : : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共 識 : : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則 是 : : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意 負 : : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就 是 : : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若 有 : : 孩 應該是不夠了 : : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國 營 : : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算 ， : : 可能就是只領這樣了 : : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均 可 : : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同 居 : : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會 跟 : : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦， 我 : : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : : 想問問，大家都怎麼分配開銷的 : : Sent from JPTT on my iPhone 我就仇女肥宅啊 出來現身說法一下 跟你們講啦 今天要是性別對掉過來 肯定也是噓爆那個台女啦 管她台女收入多少 我肯定會在下面噓： 台女母豬 老阿姨集散地 拜金老阿姨崩潰 今天剛好只是台女付出的多 沒有噓點 才惦惦 我等仇女 始終如一 
: 代PO勿回信 : 大家好 : 有個問題想請教大家的意見 : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識， : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是基 : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負擔 : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是我 : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有小 : 孩 應該是不夠了 : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營但 : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算，有 : 可能就是只領這樣了 : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的 兄台你好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴你的人生。 開始之前，先聽首歌吧 https://youtu.be/nsVolfplrYA 人家在問怎麼分配開銷的，結果回文幾乎都在歪樓戰男女。 男女版484回不去了？ 我覺得很重要的一個觀念要先讓你知道： 婚前可以ＡＡ，婚後不分你我 因為婚後你們的生活會完全綁在一起，很多開銷是可以靠勞力或心力的付出替代的。 很多板友在推文提到的自己帶小孩省托嬰費，就是一個很好的例子。 例如我前陣子送兒子去托嬰， 月費15800學雜費半年18000準公托補助2700/月（只有台北比較多） 平均一個月16100，送小孩去睡覺跟下載最新病毒碼。 請保母會比較便宜，但算上三節我覺得相差不會太遠。 兩個月裡面小朋友感冒了三次，結果大部分的時間還是都在家顧，錢照算= = 後來就直接接回家自己帶了。 自己帶可以很明顯的感受到小朋友變得比較開心、體重上升、 皮膚也變得有光澤，很奇怪小嬰兒被照顧得好就可以很明顯看到他好像在發光。 坐、爬、抓握的細部動作你都可以陪在他身邊引導他。 成長的每個重要時刻父母都可以陪在身旁。 講這些是要告訴你，評估一下你們婚後是不是有後援的狀態？ 雙方父母可不可以幫忙帶小孩？ 如果可以給自己人帶當然最好，老婆可以繼續上班， 每個月孝親費多貼個八千一萬也強過送托嬰。 如果沒有後援，那在抉擇自己帶或送托嬰的時候， 不要只評估辭職帶小孩會虧2416=8K 這個案例，父母可以全職帶小孩真的是無價的 而你又該怎麼去分配兩人孰輕孰重呢？ 帶過小孩就會知道，所耗費的心神和給予的愛，真的不比工作輕鬆。 所以還是那句話： 婚前可以ＡＡ，婚後不分你我 另外， 版友提到可以考保姆照轉職當保姆，這個要看女友自己本身喜不喜歡小孩。 帶自己的小孩跟帶別人的小孩真的是兩回事。 再來，你會不知道開銷怎麼分配， 一部分是不知道開銷到底有多少。 有具體的數字，相信對應的方法就會出來了。 舉固定開銷買房來說： 高雄小家庭想找好一點大概要買間900萬的房子， 自備2成=180萬 裝潢60萬 月還款24K 退而求其次找600的，裝潢也簡單弄 自備2成=120萬 裝潢30萬 月還款大約16K 頭期款要花幾年存？ 頭款的負擔比例依照收入比2:1嗎？ 假設有小孩且無後援，大筆的固定開銷肯定是你要支援， 哪個貸款負擔你比較沒壓力？ 如果不想犧牲居住品質，那你預計收入多久可以成長到月還款24K奶粉錢6K， 不感到壓力的水平？ 太太在全職帶小孩期間，有沒有什麼額外收入可以貼補家用？ 這些點往回推算，目標和時程就可以慢慢浮現。 例如薪資成長到七萬的時候可以支撐246的固定開銷不難過， 成長到七萬假如要五年，那就要五年後才能生小孩。 這五年間，2:1的貢獻比，你出160太太出80， 以她四年存38萬的速度，應該再四年買房沒問題。 那甘特圖就是2024入住新房行房，2025喜當爹。 如果想加速，那就提升太太的收入，或是降低買房的預算。 最後， 女友不錯，存錢很有一套。 婚後就算不工作，2萬當家用她應該也可以運用的很好。 這不用太擔心。 重點還是在於你們要好好討論彼此之間的分工， 你負責開銷，那她可以負擔哪些後勤的部分。 記住，結了婚一起生活， 你們就是隊友了。 你賺錢強、就像能打能坦的戰士，在前面扛起開銷的責任， 但女友沒出錢不代表沒貢獻或不用貢獻， 她可以當一個好的後勤補師顧好小孩、打理家用、整理內務。 把這些分工通盤考量與規劃， 你們對未來會更有概念和信心。 祝福你， 喜當爹。 人家父母如果願意幫忙帶為什麼不？ 有說父母不願意還要硬塞？ 我支持婚前AA，因為可以看出對方的品行、懂不懂的互相。 而且婚前AA可以保障馬子狗、男友狗們不會失戀後就人財兩失。 婚後有共同住所、有小孩、應該是以合夥人的概念來經營。 因為錢跟勞務，很難兑價。 再來除非簽個婚前契約，不然離婚請求財產分配， 你在那邊Ａ半天是有差？ 本案的例子就是啊，男友遇到了婚前AA品行良好的女孩， 薪水是男友的1/2還堅持AA，這種照你的標準可以娶了吧？ 但娶回家、買了房子生了孩子，開銷明顯不是24K能AA的起的， 房貸24K托嬰16K尿布奶粉錢6K=23K 1K繳完勞健保女方剩200元要活一個月 婚後AA話都可以很大聲講啦 計算機按一下沒有很難，懂？ 每次看到噓廢文大師我都會a一下id看看發表過哪些高見， 然後對著螢幕淺淺的會心一笑。
女生婚前溫柔體貼， 盡量幫男生分擔約會開銷， 婚後也願意在自己的能力範圍內， 和男生一起支應家庭的支出。 這不是很正常的事情嗎? 台灣女性起碼有80%以上， 對於戀愛和婚姻都有這樣的認知， 而且也會身體力行去完成。 就是因為這樣很常見， 沒什麼值得特別說嘴的， 所以原po才會需要作其他考量， 而不是盲目的一頭栽進婚姻。 可是看PTT的風向， 怎麼好像這種女生很珍貴、很難得啊? 真的讓人很懷疑，PTT的那些男生， 到底是在怎樣的生活圈啊? 似乎也間接證實， PTT的男生真的有其特殊性， 因為性格有嚴重的缺陷， 現實條件又無法彌補個性的問題， 所以正常女性都避之唯恐不及。 既然多數正常女性都躲得遠遠， 他們就只能跟少數不正常的女性互動， 或者根本沒有互動， 只能靠自己偏激的觀念和妄想， 去解釋自己為啥無法和女性建立長久關係。 在這種極端的互動經驗下， 就可以很合理的解釋， 為何PTT男性對女性的認知， 竟然和現實世界有這麼大的差距了。 講這些不是要酸PTT男性啦， 只是希望你們吞下紅藥丸， 發現真正的新世界。 溫柔體貼，善良務實， 願意和男生同甘共苦的女生， 其實是很多的， 他們才是女性裡的大多數。 你之所以遇不到，並非她們很罕見， 而是你的性格太扭曲， 導致你看不到她們，或者她們躲著你。 因此只要努力改善自己的性格， 你很容易就可以遇到這樣的女生， 真的不需要整天想一些很極端的手段， 講一些很誇張的例子， 好像遇到好女生是多困難的事情。 
要趕快好起來， 就是不要再演這種悲情獨角戲啦， 直接狠心封鎖起來強迫自己30天不要看， 對方根本沒有要看你演的戲啦，相信我。 對方說不定還一邊拿悲情的訊息給新歡看， 一邊嘲笑你這個被劈腿的人有多可笑， 你就想像對方跟新歡摟摟抱抱嘲笑你的畫面， 你還能傳得下那些悲情訊息算我服了你。 : 我23，考生；他24，大四生 : 上週我們分手了 : 過幾天後他跟一個我很討厭的女生（同堂課的組員）在一起了。 : 在這之前，我不甘心我們分手，所以我覺得都是那女生害的，因為那女生一直想介入我 們 : 在我看來，我前任那時候確實對她沒興趣 : 也會對我說，她喜歡他是她的事情 : 所以我很幼稚的去公開了，那女生在之前怎麼介入我跟前任的感情 : 她會一直噓寒問暖，還一直找我前任出去看書之類的，明顯表現出喜歡我前任，但我前 任 : 有說就只是去讀書，然後讀書的時候我也會打電話過去也都會接。 : 總之最後前任受夠了我的患得患失，我們分手了。 : 也因為我公開了那女的事情，前任對我說，都是因為我這樣所以把他推向她，說為什麼 我 : 這麼不信任他，說：我能給他考古題嗎？能請人幫忙作業嗎？為什麼我不信任他 : 或許我太愛他了吧，只是表現方法錯了 : 分手後的冷靜，我檢討我自己，為什麼要疑神疑鬼，他也承認他沒有給我安全感。 : 但現在的他，身邊有那個女生了 : 我安慰我自己，他真的不愛她，在一起後臉書哀居好友都還不是，是真的熟悉到認識彼 此 : 後的在一起嗎？ : 我還在催眠我自己 : 我很不甘心吧，為什麼我似乎付出了這麼多，他卻選擇了一個他之前根本不愛的人。 : 我給了自己30天挽回他 : 每天一則訊息 : 開頭：寶寶 : 今天到了你離開我的第❾天，❾天了欸，好難想像，至少在這之前的我從沒想過會有今 天 : 。 : 好希望你能回來陪我 : ...............之類的 : 希望30天後的我可以清醒，我也會真的放下。 : 這次的我竟然需要服用抗焦慮的藥才能好好睡覺。拜託我自己可以好好振作起來。 : 我還去求了籤，祂告訴我說一切都會好起來。
台灣好女生真的是相較其他國家是非常稀少== 不好的女生比例太高，在台灣生活久了真的會很容易變得仇女 1.乾淨 這個就不多說了，大家心裡明白 反正華人有求偶焦慮 奉勸台男，89玩過的女生一定要敬而遠之 不是因為她身體髒(先不論她身上有幾種hpv)，而是她的心已經支離破碎了 你可能花一輩子都修不好她的心 弄到最後可能連你自己都會精神異常 2.才藝與興趣 外國女生跟台灣女生，看外觀其實都是得體 但是深入聊下去會發現 外國女生會有自己的興趣 日本女生可能是花藝 德國女生可能是木工 義大利女生可能是腳踏車輕遊 但是台灣女生不外乎就是，逛街看電影美食追劇(彈鋼琴跳舞那些在外國都是基本才藝啦) 痾... 3.89的土味 台灣有特有的89文化 女生都偏向比較剽悍(因為常態分班的影響，除非讀貴族女校不然都是89味) 可以看到很多女9明明滿口髒話愛嗆人愛輸贏，但是女9竟然會哭耶 不可思議到精神錯亂 可能有些人會說學識比較好的女生不會 很可惜，都會 除非是真的比較有錢人家的女生，舉止就會比較優雅一些 4.做人的道理 很多女生真的很喜歡占人便宜 明明就也不是多深的關係，就是要看看會不會有人送東西、請客、發禮物 國外的女生都不亂收禮物的 他們會覺得，我又不是你的誰，為什麼要收你的禮物 除非女生真的有意願要成為你的誰，那他就會收 台灣女生滿多來者不拒的 難怪年輕時都被89玩假的== 5.運動 台灣女生都是用節食法去維持體重的 肌肉線條比起國外的女生真的是少很多 甚至還有迷信路走多了會蘿蔔腿的說法 平常捨機車，步行使用大眾運輸就不用再花錢去健身房了 台灣女生寧可平時騎機車然後再去健身房 是說很多女生愛騎機車，臉都被汽機車的煙噴到膚況很差 不過台灣的公共運動環境真的是差到不能在差啦，我覺得這點不能怪女生 而是該怪各位你手上的選票 6.很愛怪別人 舉個例，如學校分組報告，自己眼光不好選到躺分仔 卻不會怪自己不會選人，而是私拉一個群組批鬥躺分仔 很不負責啊== 以為沒人聽到沒人知道就不算霸凌，很恐怖 談感情時也是，永遠不會怪自己眼光不好 都是怪男生爛男生渣 問題是男人你自己選的不是嗎==? 莫名其妙... 太長了以下簡略XD 見聞文 無套約炮或許在台灣人眼中高尚了些== 嗯啊，眼光不好導致他們選擇到會做那些事情的
最近看了些文章，忽然有點疑惑 當男生愛一個女生的時候， 會多照顧一點女生，就像各種工具人， 或者會願意花錢請客，所以有些人會覺得不請客的男生小氣， 總之，似乎有各種標準可以去判定男生愛不愛對方。 但是反過來講，好像沒有女生愛男生的標準? 從版上推文來看最常被提到的好像是生小孩， 舉例來說當在討論AA的時候，會出現不然你來生小孩或者她都幫你生小孩了之類的言論， 由此來看，似乎在部分人眼中女生夠愛男生的話會願意為他生小孩， 但除此以外，好像比較少看到有什麼事是女生愛男生時會做的? 如果在一段感情裡，男生被期望要能開車接送、要能安排出遊行程規劃、能做家事、 出錢、節日要有驚喜...等等，那女生還能做些什麼來表達她的愛意呢? 有沒有人能分享一下~ 順便讓男女版多點正能量~ 長大後的我發現，我想要的其實不是小叮噹，而是宜靜 分手後的我發現，我想要的其是還是小叮噹，不是宜靜 現實有日韓劇這麼美好嗎~? 這個是認真的嗎? 不會想掩飾自己不好的一面嗎? 有點像小學生表達愛意的方法呢~ 我覺得彼此會替對方著想的才是正向的戀愛關係呢 聽說口技很好，想讓對方更舒服，也是一種愛的表達呢~ 小時候不懂事覺得馬子狗，女生會喜歡， 現在覺得馬子狗只是讓自己變得更沒魅力而已， 也讓人更快進入這些對待都是應該的領域... Are you serious? 用就OK 感覺好像是也不奢求其他了 哈哈哈 聽起來當你男友很棒呢~ 其實在互相著想的前提下，比如是在有餘裕的狀況接送，而不是必須接送， 這些事情其實還OK的~ 要很帥... 不是，看來是要很有愛才能享有這種待遇呢~ 這些動作確實能感覺到愛呢~ 這個也是認真的? 所以談戀愛前不如先養隻貓 以我而言我也不愛收花XD 吃的也還好，但女友準備還是會覺得很棒， 被接下班沒享受過，但應該感覺還不錯? 原來這也是一種愛的表現嗎? 看來我之前忽略了 恭喜夫人 也就是89的女朋友比較會愛男友? 其他都是... 交往同居後 這個應該都會鬆懈下來吧 像無尾熊一樣嗎~ 可能女生睡野外 所以女生不用做? 有愛的時候才願意去做些平常覺得麻煩的事情呢 拍拍 感覺當妳男友很幸福，願每對情侶都能珍惜對方的付出 有聽過這個說法 所以妻力不夠，應該就是不夠愛吧 有呀 不過要拿那麼嚴苛的標準的話，會不會有一半情侶都該分手了..... 不過為什麼是等電話呢? 而不是打過去呢? 前幾篇好像才看到等電話等到生氣氣的文章... 拍拍 懂得感謝對方好像已經很不錯了(我會不會標準有點低... 被綠這件事看的是對方人品，而不是看自己， 找找下個自己值得愛與被愛的人，或者是開心享受單身， 日子還是要過也還是能過很好的~
: (以下代PO) : 今天晚上，看男友回來蠻開心的 : 說終於有天提早下班，能買到有名的小籠包，要好好看劇品嘗 : 他去洗澡時，剛好打開看小籠包蠻好吃的，六七顆吃了兩顆 : 出來他要吃時看到，突然發飆說，怎麼吃他的東西 : 但平常本來買東西都是互相吃，也不會怎樣，看到好吃吃個幾顆應該沒那麼嚴重吧 : 想問男友因為吃個小籠包就生氣，算不算蠻幼稚的? : 他說想吃能幫我買，而不是吃他準備回來好好品嘗的點心 : 但也沒那麼嚴重吧，想問問各位看法 嗨，網路的好處就是魯蛇也能提意見： 這個吼，首先抱怨不分男女，有人是只想抒發心情不是來諮詢的，所以； 這男友這行為真的小家子氣、幼稚，莫名被嘴一頓...女友也是難為了。 啊如果想解問題的話，我們來看看幾個面向 (只從文中提到的資訊加一些揣測，難免不準。) 1. 男友在買的時候有問女方嗎？ 沒有/男友不貼心，看要不要放生。 有，但是女生說不餓or沒興趣or任何非肯定句；OK 我們往下看。 2. 男友是剛下班加沒吃晚餐嗎？ YES/單純他餓了，既然說名店，那我猜要排隊，沒吃晚餐又排隊，回到家還慎重的洗個澡 準備好好品嚐，結果一出來少了兩顆...妳說不要所以他只買剛好，妳這一吃變成他吃不飽 ，第一反應很難不生氣。 NO/那他應該真的很期待，看妳想不想原諒他吧。 3. 互相吃指的是每次買都是兩人喜歡吃的互相吃，還是通常是一邊在吃？ 互相吃/男友真的餓了。 一邊在吃/假設都是男友買女友吃，就不是互相了。也可能女生想分享的男生不愛，常說 不用；他買的卻都妳的愛，那也許女方偶爾該買些兩人都吃的。 從文章最後一段看來，男生不是不願意分享對吧，交往長短都不代表兩人有了神經連結， 100%同步，是人都有脾氣，以前不知道，但這次顯然他表達了他重視吃這件事，往好處想 他願意說，有些人幹在心裡，默默疏遠，讓人一頭問號。 感情吼，決定權都是在自己啦，就看妳願不願意繼續囉。 
小弟的感想是，這社會男女間的既有觀念就是 傳統固定，所謂的AA不AA 其實追求的就是種互相感受， 真的一個家庭生活， 如果還要計較資源上的分配，那乾脆不要有後 代好了，男女互相間，追求一種爽感就好， 男生說實在啦，就是腰挺直硬挨拳， 還要去計較那些，簡單說，也就是不給力， 沒有對與錯，但事實就是這樣而已 
看這篇突然想起求學時期班上便當游擊隊， 自己不買飯走過來嚷著一口一口 我都還沒回應就把菜夾走直接吃掉 不爽嗆聲還被罵小氣，簡直黑人問號 不知道大家有沒有碰過這種概念類似的同學呢? 回到正文 那位代po朋友很糟糕就是把別人的好意視為理所當然 就一個概念:未經同意動人家東西就是不對 我肯定正常社會化的人不會對沒很熟的人做出這種舉動 如果答案是會，我建議你私下問問周邊的人是不是覺得你很沒禮貌 這種事情多數都發生在有交情的人，為什麼? 因為你知道對方不一定會跟你計較啊 但不代表這個行為是正確的 當然有人覺得無所謂甚至是懶得追究因為沒啥價值願意當包容大大 倘若生氣了就摸摸鼻子道個歉吧 我相信你朋友事前問一句今天就不會有這那篇代po 世上真的沒有人對你好是該被視為理所當然的 對任何交情的人都是一樣的 
婚前AA 婚後不分你我 也是要看狀況的喔 所謂的不分你我 包含血拚嘛??? 原PO那個例子的女生 現在已經不多見了 才賺2萬多甚麼都願意跟男生分擔的 真的很少見 而現實中比較常見的 是女生賺2萬多 然後買鞋子 衣服 包包 出國旅遊 吃大餐 這些個人娛樂享受也都是算男生的 我覺得婚後不分你我應該是指 一起生活本來就應該共同分擔的部份 譬如孩子 譬如房租 房貸 車貸 水電...那些生活必須的開銷 這種東西 誰賺得多誰就多出一點甚至全出 也是很正常 但是其他的 就不應該叫 不分你我 譬如男生一個月賺十萬 女生賺3萬 男方已經付了那些生活必須開銷 錢還要給老婆 想買包包的時候拿去買 想買鞋子的時候拿去買 這種不分你我....嗯 萬一離婚了勒?? 現在這時代 離婚是很普遍的事情 女方離婚以後 找下一個 繼續這種模式 根本是永遠不吃虧 男方離婚後 扣除生活開銷 存款被花掉的那些東西 好像離婚會還他一樣... 如果你覺得婚姻一定是一輩子的 那真的是太天真了吧 快醒醒阿 然後最後 回原PO 那種女生賺得少真的沒關係 物質生活差一點沒關係 但是精神上贏過太多女人了 在南部OK的啦 不用太擔心 而且她還年輕 未來還是有發展性 一起努力阿 
跟喜歡2年多的男生好朋友告白了 因為很孬所以只寫了卡片 （加上事前就清楚對方沒有喜歡我，也感覺目前他沒有喜歡任何人） 把卡片塞給對方然後立刻逃走 卡片上面的內容大意是 沒有要求交往的意思 只是想說聲謝謝 很喜歡你 這樣而已 之後對方私訊我 卡片很美 就這樣。 後來隔幾天主動約他單獨去買東西，他也答應； 實際出去時互動正常， 和以前當朋友時一樣聊的很自然（意思是對方也很積極聊天，不是尬聊） 不過他完全不提我跟他告白的事情，我也是故意裝的很輕鬆寫意，絕口不提敏感話題QQ 大家可以幫忙集思廣益一下嗎 下一步該怎麼辦QQ 應該要繼續主動約他，或是守株待兔、耐心等待，還是放棄QQ 謝謝大家QQQQQQQ P.S.補充一下，還不確定他性向 P.S.補補充，我應該算一個正常人，不是那種喜歡別人時會做出讓對方很困擾的舉動的 爛人。 QQ 是很久以前的信一直還沒讀啦 原來是這個心態QQ （不小心刪到ㄌ抱歉，補回來） 性別平等 尊重身體自主權 說ㄉ很對 懂這種煩躁感 感覺是不太會應對進退的笨笨的人 ㄚ不過我沒有這樣啦== 賀 我記起來 沒啦 是很好的朋友 讚讚 很棒的人 兩性憑拳 （開玩笑的，尊重身體自主權） 豪，謝謝你， 看接下來相處來評估，感覺是很棒的方式 好我努力看看 因為很確定對方對我沒有戀愛感QQ 但真的太喜歡他了 籌劃告白大概想了8個月吧 最後一個衝動忍不住還是說了 嗚嗚 塞給他卡片之前我還哭了， 那天畫全妝、穿小裙子 大家看了都來跟我說怎麼弄那麼漂亮 （但其實只不過是要把卡片遞到他手裡而已，前前後後真正接觸對方大概3分鐘吧QQ） 所以只好抬起頭哭， 很怕把辛苦學會的眼影沖掉QQ QQ 假掰的我 嗷嗚沒有很懂 我再消化一下這個概念XD 你突破盲腸 對欸 好有道理 是很熟的朋友QQ 會互相吐苦水 地獄梗 他有心情不好也會跟我說 （大概一年之間幾乎天天聊天） 但最近雙方生活有變動 很難聊天了 好困擾 不知道怎麼回溫QQ 大師你好救星 是真的這個意思 （因為明確知道會被打槍QQ） 只是沒有料到做完了之後有點茫然 不確定接下來 該怎麼辦XD 啊...總感覺看到未來的自己... 不到正妹 就是個普通仔 QQ 平平凡凡的人 這輩子第一次那麼喜歡一個人QQ 哭啊 真的QQ 看著彼此漸行漸遠真的是一種慢性死亡 QQ謝謝溫柔的y大 QQ有道理 是我自相矛盾 那我改一下（不然感覺會害他被版友罵QQ對對方不公平）
先說結論，是，PTT是反指標 我交往經驗有台灣、美國，中國女孩， 因為國外租房關係曾和日、韓、印度、拉丁裔當過室友， 也因為個人專業領域的關係， 身處環境男女比長期大約都是1:8左右 自認算是對各國女性有一定的理解。 基本上覺得台灣女生是我見過最好的了。 但這應該是根基於見識過其他國家的文化特色後 台灣的文化是我最喜歡的 反映在不管是台灣的男生還是女生身上。 我不知道原po去哪裡認識這麼多你口中的89妹 一個女生有沒有唸書、腦袋有沒有東西確實某種 程度會影響氣質，但個人覺得89氣質主要關鍵 還是原生家庭跟成長環境，學歷其次。 若先不討論我不熟的89妹的話， 多數台灣女生是很好交往、相處的 就像多數台灣男生也不是PTT上的仇女loser XD 當然，每個女生都是特別的， 基本上當你說出xx國女生都....時就已經暴露了 你識人能力的淺薄，既然你只有這層深度， 那我也站在你的層度來看其他各國女生吧 : 引述《safelove (安全的愛)》之銘言： : 台灣好女生真的是相較其他國家是非常稀少== : 不好的女生比例太高，在台灣生活久了真的會很容易變得仇女 : 1.乾淨 : 這個就不多說了，大家心裡明白 : 反正華人有求偶焦慮 : 奉勸台男，89玩過的女生一定要敬而遠之 : 不是因為她身體髒(先不論她身上有幾種hpv)，而是她的心已經支離破碎了 : 你可能花一輩子都修不好她的心 : 弄到最後可能連你自己都會精神異常 這我覺得你真的要多跑一下國外的趴踢 見識一下國外的約跑app才能來嘴。 我自己是有嚴重潔癖的， 多數美國白人女孩我是無法 唯一交往過的白女是鄉下長大的 根據原po的層次/邏輯你應該會覺得美國女都很不乾淨 但同樣的 也並不是每個白女都如此 就是台灣跟美國文化不同而已。 : 2.才藝與興趣 : 外國女生跟台灣女生，看外觀其實都是得體 : 但是深入聊下去會發現 : 外國女生會有自己的興趣 : 日本女生可能是花藝 : 德國女生可能是木工 : 義大利女生可能是腳踏車輕遊 : 但是台灣女生不外乎就是，逛街看電影美食追劇(彈鋼琴跳舞那些在外國都是基本才藝啦) : 痾... 我自己的經驗是各國女生喜歡的東西都很類似， 看劇跟瞎拼討論美妝討論男生也是 台灣人喜歡出國旅遊我覺得也是很好的興趣 除了有錢歐洲幾國以外， 多數外國人（男跟女）是沒有旅遊這興趣。 多數一輩子沒出過國，不像電影演的那樣。 美國60%的人一輩子沒有離開自己住的州過。不誇張。 用你的邏輯來說 我也可以覺得台男的興趣跟國外男性比都很狹隘 因為我們不外乎就是打電動、上PTT、健身、看電影。 : 3.89的土味 : 台灣有特有的89文化 : 女生都偏向比較剽悍(因為常態分班的影響，除非讀貴族女校不然都是89味) : 可以看到很多女9明明滿口髒話愛嗆人愛輸贏，但是女9竟然會哭耶 : 不可思議到精神錯亂 : 可能有些人會說學識比較好的女生不會 : 很可惜，都會 : 除非真的比較有錢人家的女生，舉止就會比較優雅一些 根據我自己的理解，基本上亞洲跟歐洲有錢國以外的國家， 很多的基礎教育都是悲劇， 國外研究所很多以下學歷的女性我聊天都覺得很困難。 反而台灣女生一般大學懂的就算多了。 美國人多數就算念到大學還是一群對世界一無所知的笨蛋， 除非是全美前20大的大學吧。 : 4.做人的道理 : 很多女生真的很喜歡占人便宜 : 明明就也不是多深的關係，就是要看看會不會有人送東西、請客、發禮物 : 國外的女生都不亂收禮物的 : 他們會覺得，我又不是你的誰，為什麼要收你的禮物 : 除非女生真的有意願要成為你的誰，那他就會收 : 台灣女生滿多來者不拒的 : 難怪年輕時都被89玩假的= 每個國家追求女孩子的方式不一樣， 談戀愛跟對異性的期待也不同 光這一點就有太多可以吐槽你了， 印度男很多第一次約會就直接問要不要交往 所以你拿國外女生不亂收禮物來嘴是要笑死誰。 在台灣的經驗我是沒遇過會佔我便宜的女孩 因為不是只有女生會挑男生男生也會挑女生 什麼鍋配什麼蓋， 可能你就是這樣的人才只會吸引到那樣的女生 用你的高度來看各個國家的話， 我也可以說： 印度、中東女孩會指望男生出所有的錢， 韓國女孩會指望男生做所有的事， 日本女孩會為男生做所有的事，但很龜毛。 : 5.運動 : 台灣女生都是用節食法去維持體重的 : 肌肉線條比起國外的女生真的是少很多 : 甚至還有迷信路走多了會蘿蔔腿的說法 : 平常捨機車，步行使用大眾運輸就不用再花錢去健身房了 : 台灣女生寧可平時騎機車然後再去健身房 : 是說很多女生愛騎機車，臉都被汽機車的煙噴到膚況很差 : 不過台灣的公共運動環境真的是差到不能在差啦，我覺得這點不能怪女生 : 而是該怪各位你手上的選票 這我不知道該怎麼回， 反正每年回台灣只覺得台灣女生夭壽瘦又凍齡XD 可能你比較喜歡歐美老很快的泡芙妹吧。 之前帶中國女友回台灣玩， 她也說走在台灣路上壓力很大。 : 6.很愛怪別人 : 舉個例，如學校分組報告，自己眼光不好選到躺分仔 : 卻不會怪自己不會選人，而是私拉一個群組批鬥躺分仔 : 很不負責啊== : 以為沒人聽到沒人知道就不算霸凌，很恐怖 : 談感情時也是，永遠不會怪自己眼光不好 : 都是怪男生爛男生渣 : 問題是男人你自己選的不是嗎==? : 莫名其妙... : 太長了以下簡略XD 基本上不管是台女還是台男， 我覺得台灣人是我遇過最善良又包容的民族了， 你除外吧。 I love coffee for the day beer for the night and you forever. 我在國外過得不好還教得到白女友嗎XD 之前是在唸書之後工作簽證結束後也會回台灣的 畢竟我有電腦就能上班，可以在台灣生活賺美金XD 還有我是大學畢業才來美國的，對台灣沒有不切實際的幻想 只是比鍵盤憤青有機會見識到別國的醜與惡 然後因為專業領域的關係，在台灣一直都是女生多的環境 和台灣女生交流的經驗相信比板上仇女宅宅多很多XD 之前暑假會在台灣待23個月 今年疫情關係待了快半年 不管是回男的還是女的，用意都一樣，看不慣崇洋媚外的井蛙 不要崩潰惹，哥都教過白人女友惹，哪裡仇外女XD 不是所有人都跟你一樣活在充滿恨的世界:) 話說，Reddit上的魯宅都還比你邏輯好呢 至少不會拿腦補的劇情來戰笑死XD 拜託你不要拉低我們台男的標準 其實我覺得物以類聚真的是唯一真理 興趣沒有優劣之分， 台灣是娛樂選項很多元的小島 每天活在ＰＴＴ的井蛙兇宅自然見不到真實世界。
剛咪挺完總算有時間可以回這篇了 來分享我一個男生朋友的故事 朋友家裡務農 過著非常簡樸的生活 父母只有國中學歷（還是高中？） 家裡的觀念是那種讀書沒用不如趕快出去耕田 尤其又身為長子 他爸很希望他能夠繼承農場 所以當時他想念大學的時候受到很多阻撓 也因為家裡異樣的眼光 他特別的認真 不想給任何人質疑他的機會 另外朋友連護照都不曾擁有過 接下來是他女友 女生是個ABC 父親二十年前在灣區開公司到現在經營得很順利 寒暑假都飛世界各地旅遊（大概只有今年無法） 家裡重視教育從小受到各種才藝的栽培 念的學校在應該有世界前50 大學畢業收到不錯的offer就出社會了 兩個人根據社會的眼光可以說是來自迥異的背景 經濟方面 我朋友很省我覺得滿正常的 但他女友不管是家庭或自己的經濟能力都很好 卻過得超級樸素 對買衣服、化妝品、包包似乎沒興趣 （我甚至只有在一次正式場合看過她化妝） 興趣就是去公司的免費游泳池跟健身房 或是在家編曲、學語言跟研究食譜 我朋友運動滿好的 有自學語言也很喜歡做菜 兩人大學又唸一樣的科系所以可以一起做的事很多 跟長輩相處的話 朋友的爸媽雖然有點排斥這女生但也不致於干涉 聽說他們還是覺得她會阻撓朋友成為農夫 另方面可能有點文化隔閡 至於他女友的父母就滿喜歡他的 這應該算是不看經濟能力的愛情吧 我朋友還在唸書甚至沒存款 當然撇除這些的話他條件還是不差的 至少就女生來說 她真的不需要從男生身上尋求經濟能力 所以我開始想 會看經濟能力的人 是不是因為自己這方面比較沒安全感？ 他們門當戶對的地方大概只有學歷 朋友家以農家來說地不大 沒辦法到大規模的生產也沒錢雇用別人 所以會常常被叫去家裡幫忙 真ㄉ 嗯嗯他真的是這種類型的 痾各位 我們這邊討論的是戀愛不是婚姻吧 不管最後有沒有走入婚姻 有愛就是戀愛呀 更何況有婚姻還未必有愛 不過這就扯遠了XD 我只知道他們有結婚的打算 畢竟也穩定交往很久了 但兩個人也都還年輕 未來當然還是充滿未知囉
11/10 這天我工作結束後， 接到你的電話說我們分手吧 你已經無法對我說出我愛你了， 雖然內心多少知道了， 但沒想到這天這麼快到來， 無論做了多少準備， 一句話後，從此我們不是同路人了。 四年多了，那些曾經的美好， 全變成一把把鋒利的刀刺在心裡，攪著。 每一個開心的片段，我記得如此清楚， 那些傷心難過，好像都變小了。 對不起那些曾說過很傷人的話， 一句一句磨掉了彼此的愛， 到最後，我們都很無力的經營這段感情。 你曾說你的人生沒有太多的選擇， 我以為的浪漫對你而言是現實， 當時的我，覺得能許你自由的選擇， 鼓勵你去了澳洲兩年生活， 而我在台灣等待你回來， 當時我們都很珍惜著彼此呢 今年一月的時候，你套在我手上的戒指 當時真的覺得此生有你真好... 可惜了，遺憾終究還是成立了... 我得繼續接受、學著放下了 抱歉，還不能很瀟灑著說謝謝你... 但這天會到來的吧。 哭著時候真的是無盡的悔恨， 然後開心的記憶海量攻擊大腦與內心 有時又突然能在另一個角度 清醒的分析這段感情（外星水瓶） 你曾嘗試著要改變我（人生觀、健康） 而我不那麼輕易改變性格 因為這段感情，認清了自己是一個怎樣的人 也許還會持續的自責自哀一陣子 重新再找回自己，我很好的 謝謝大家看著我情緒錯亂的文（鞠躬） 謝謝溫暖的你們 
: 先說結論，是，PTT是反指標 : 我交往經驗有台灣、美國，中國女孩， : 因為國外租房關係曾和日、韓、印度、拉丁裔當過室友， : 也因為個人專業領域的關係， : 身處環境男女比長期大約都是1:8左右 : 自認算是對各國女性有一定的理解。 : 基本上覺得台灣女生是我見過最好的了。 : 我不知道原po去哪裡認識這麼多你口中的89妹 : 一個女生有沒有唸書、腦袋有沒有東西確實某種 : 程度會影響氣質，但個人覺得89氣質主要關鍵 我也因為唸書 租屋 工作等因素有跟很多國外女生接觸的經驗 東亞東南亞(日泰) 中東(沙烏地 埃及 土耳其 伊朗) 南美(委內瑞拉) 歐 (法荷) 還有美國 我不覺得台灣跟國外哪個一定比較好上列的也並不都是交往關係 但有些特質帶給我的感受有點類似: 國外女生在表現 1.溫柔的女孩子氣 和 2.體貼照顧男性 這兩點上表現得很大方 我也因此體驗到很多感動的瞬間，而台灣女生在這兩部份就含蓄很多 以下就恕刪了 因為關於你的經驗我並不打算反駁 我主要想分享一些情境的記憶片段 希望為來自世界的女孩發一點聲音 XD 先說情境的對比不是同時發生的喔 只是在同個情境下不同女孩的反應 情境一 : 我在餐廳時吃飯或喝水嗆到一直咳嗽 台: 1.唉唷你是得了SARS喔 怎麼會咳得這麼厲害? 2.有必要咳得這麼誇張嗎? XDDDDD 中東女 > 用溫柔的眼神看著我並輕拍我的背試圖幫助我 情境二: 外套的領子沒拉好 台:你是蝙蝠俠喔?幹嘛穿成這樣 哈哈哈哈哈哈哈 日女 > 這是在我們去教授家作客吃飯時的情境在 聚會結束要回去的時候日女幫我從衣櫃中拿出我的大衣外套 (他竟然沒有拿錯) 然後在我穿大衣領子沒翻好的時候在我背後幫我翻好領子 情境三: PUB 夜店 大多是在朋友生日聚會後續攤去夜店或是酒吧後續攤 我不是夜店咖 在這種場合有時會冷在一邊不知道幹嘛 土耳其女 > 這個女生很會跳舞 他帶我跳了幾個基本社交舞步 然後在我很蠢的轉圈錯邊後笑了一下 之後放慢速度再帶我走一遍 委內瑞拉、埃及 > 在我冷在一邊時會邀我到舞池中他們朋友的地方 陪我跳一段後帶我認識他們的朋友換舞伴 美(國)女 > 這是一個我大多人都不認識的生日Party 我又(?)冷在一邊 的時候美女帶著天使般的燦爛微笑湊過來跟我聊天 之後帶我到舞池時他也會慢慢引導我跟上他的節奏結束時也會帶著自信 和肯定的表情說你今晚跳得很棒喔(即使我們都知道不是XD)然後把我牽回 大家那裡 基本上我覺得國外女生在聚會上會留意同行的人希望他們在聚會中也能得到 開心我真的覺得滿感動的啦 情境四: 受傷流血 台: 你流血了 法女 > 溫柔不疾不徐地拿出ok蹦優雅的幫我包紮好最後再在ok蹦附近輕輕的親了 一下我想我不會忘記他親完後我們對到眼時他微笑的表情 好啦就暫時分享到這希望能平衡一下大家對來自世界的女孩的看法 一回來發現回應挺熱烈的，好像應該就幾個問題作出說明 1.我不帥 邊都沾不太上 也許是小眾人士的菜 但苦瓜茄子也有人愛吃(無意冒犯蔬果) 充其量算是打理起來像個人樣的長相吧 2.台灣女生樣本沒有重複的啦 要嘛是國內外念書工作認識的同學或交往過的對象 就像推文說的 台灣有種用虧人化解尷尬 嗆人當聊天模式姑且算是文化的交流模式 這你們生活中都有感觸吧?再來我並不覺得這有什麼不好 上列場合也很多同場合的 其他被逗笑 我個人也沒有覺得被冒犯 3.把我當loser才這樣 > 這些推文大多針對夜店那個情境 作為人不至於啦 但以 social咖 夜店屌哥帥哥的標準來說我魯 我也不否認阿 我自己也覺得在夜店我滿魯的 舞跳的爛到爆 只會坐在包廂聊天喝酒 XD 事實上去夜店時有台女同行的時候他們如果 有查覺到我的話肯定也覺得魯到爆阿 只是他們都不願意花時間在我身上陪我跳而已 但國外女生願意花時間在loser上讓我覺得即使在我不擅長的場合也能得到一點陪伴 我也覺得比晾在一邊好啊 4.文化因素 > 也許是吧 台灣女生給我的感覺是他們很強，專業上還有人際相處都是 不太願意在任何場合示弱 然後那些溫柔對人體貼的女性特質對台灣女生來說就是示 弱的一種表示 那國外女生這樣對人會不會讓其他男生暈船? 當然有可能但我仍然 認為這種特質非常珍貴 另外我真的不覺得可以用剛好我遇到的台灣女生外國女生都是個案啦同一個人在台灣 20年沒碰過在國外遇到的台灣女生也沒碰過結果國外的外國女生就碰到這麼多次 沒這 麼剛好吧? 最後我對台灣女生沒有偏見以單一國家統計來說我認識的女生還是台灣的最多我也受 過他們的很多幫忙還有關心只是在表示溫柔上就是很含蓄而已 我真的不帥 不要再推這 個了 
: 一般來說 學歷跟收入不好的人 : 不太看經濟能力 : 也通常本身的金錢概念不是很好 : 所以很多社會底層的人 結婚率最高 也生得多 : 這或許會覺得奇怪 既然沒有錢了 然後還不重視錢 : 反過來說 可能不重視錢享受當下 才會導致自己沒有錢 : 雖然經濟觀念差距很大 : 但整個學歷家庭生活背景差異大 想法差距絕對不只經濟而已 我這進一步說說自己的觀察 先說結論 ========================= 錢的絕對值不重要 但相對值很重要 ========================= 我們先來看一個事實 非洲或東南亞等比較落後的地方生育率 通常高於歐美日韓等較發達的地區 當然也高於台灣 所以實際上富裕或貧窮並非結婚生子的關鍵因素 當然馬上就可以提出反證 身邊明明一堆有錢人的孩子一出社會沒幾年就結婚 窮人要忙著買車買房哪有心力跟餘錢來結婚? 啪啪啪打臉打臉 但這裡就出現一個悖論 如果錢是最重要的因素那為何比台灣窮的柬埔寨或是非洲人生育率更高 與此同時身邊早婚的大多又都是有錢人 那錢到底重不重要有多重要呢? 答案是你究竟賺多少錢不重要重要的是你賺得有沒有比對象周遭其他人多 假設今天一個女生她在工廠當作業員 產線的平均薪資是三萬出頭 然後工程師的薪水大概五六萬 那女生就會覺得三萬是平均然後她不貪心只要稍高於平均 有五六萬她就覺得這對象不錯了 再假設今天一個女生是護士 大醫院的平均四五萬幹部或醫生都八萬以上 那她就會覺得四五萬是平均然後她不貪心只要稍高於平均 有個七八萬她就覺得這對象不錯了 當然男生也有類似的情況 就是對女生外表的要求 明明自己中等或以下 但總說自己沒要追很漂亮的只是想要平均或稍高於平均 女生想找收入平均以上的 男生想找外貌平均以上的 那最後能搓合的大致上就前25%那些人 剩下條件普普的男男女女誰也看不上誰 當然這是以婚配為前提的情況拉 真的只是交往玩玩大家尺度還是會放得比較寬的 ================================================= 那問題找到了有沒有解呢? 有阿 外籍人士阿 白人的魯蛇可能在當地收入算差 但來台灣相較之下就還不錯 女生也很願意生個漂亮的混血兒 台男想找年輕漂亮的自己條件又追不到 三四萬的月薪去聯誼基本上就是人渣 但存幾年找個印尼或越南的這收入跟生活條件外籍年輕女生覺得還ok 語言跟價值觀不通那更好 我就想打打炮然後跟朋友打電動鬼混 算各取所需 生命會找到出路 向外發展是一個相對可行的解決方案 當然女老師整天被美國軍官騙錢 越南新娘常常逃跑戴綠帽又是另一個問題了 
男女板現在， 是不是陷入一種只要吹捧女生， 就算說22=5也沒關係的窘境啊？ 前面說...台灣女生是我見過最好的了...， 後面又說....當你說出xx國女生都....時就已經暴露了， 你識人能力的淺薄 你知道你前面這句話跟後面這句話矛盾嗎？ 還是你想表達你自己識人能力淺薄？ 到底是每個女生都很特別不能一概而論， 還是台灣女生是最好的選一個吧？ 又或者吹捧的時候每個台女都是最好的， 被批評的時候就不能一概而論的自助餐？ : 先說結論，是，PTT是反指標 : 我交往經驗有台灣、美國，中國女孩， : 因為國外租房關係曾和日、韓、印度、拉丁裔當過室友， : 也因為個人專業領域的關係， : 身處環境男女比長期大約都是1:8左右 : 自認算是對各國女性有一定的理解。 : 基本上覺得台灣女生是我見過最好的了。 : 我不知道原po去哪裡認識這麼多你口中的89妹 : 一個女生有沒有唸書、腦袋有沒有東西確實某種 : 程度會影響氣質，但個人覺得89氣質主要關鍵 : 還是原生家庭跟成長環境，學歷其次。 : 若先不討論我不熟的89妹的話， : 個人覺得多數台灣女生是很好交往、相處的。 : 當然，每個女生都是特別的， : 基本上當你說出xx國女生都....時就已經暴露了 : 你識人能力的淺薄，既然你只有這層深度， : 那我也站在你的層度來看其他各國女生吧 那他R的那篇原文也只是說所見所聞， 也不是說每個台灣女生都這樣， 為什麼就要被他說識人能力淺薄啊？ 還是吹捧的時候就只是個人主觀， 批評的時候不管怎樣都是地圖砲的自助餐？
奇文備份先 先說結論 你男友和郝已經在一起了 。 ... 以上開玩笑 我光用看的 就喘不過氣了 你男友本人 應該是超想逃離你的 只是暫時不知要怎麼處理你 你這樣緊迫釘人 是把男友當囚犯呢？ 一開始就超不正常吧？ 24小時掛在電話線上？ 感情的維繫 又不是靠這樣就ok 出外靠朋友 你又幫不上什麼 整天講電話到底有什麼用？ 你男友一到國外 就認識一群朋友 至少比肥宅強多了 然後你男友會因為你想主權宣示 而爆炸 這可能真的有點戲 但你本來就要明白 遠距離會分 是正常的 不分是奇蹟 雖然你什麼也不作 應該也是會分。但， 你現在的作為 只是加速分手而已。 : 文很長很長 : 和男友交往10.5個月 : 在我們交往9個月又3天時，他出國留學了 : 目前正在經歷8個小時時差的遠距離 : （原本是北部和中部0時差遠距離） : 剛開始去前，我就很恐慌遠距離這件事 : 但男友都會耐心的安撫我，訂製了對戒、對杯，還有刻有名字的AirPods pro，在在都是 : 希望有種對方陪在身邊的感覺，也有宣示主權意思 : 我們習慣電話掛線一整天，在忙時就轉靜音這樣，剛到國外時，我們還是同樣模式講電話 : ，就像一直陪著對方一樣 : 白天我上班前1.5小時，他會叫我起床，我們一邊聊天我一邊準備上班，我上班時，剛好 : 他就睡覺了；他目前是視訊授課，每天下午會依他的課表叫他起床上課，中間他有空堂時 : ，他通常會回去補眠，等下堂課時，我再叫他起床，這時，通常我已經下班回家了 : 他上課時，習慣手機開視訊讓我看他上課，然後我一邊做我自己的事，洗澡、發呆、逛網 : 拍......，等他下課時，我們在一起聊天，或是他跟我一邊講電話一邊採買生活用品，接 : 著 : ，就是我的睡覺時間，他開始寫作業、吃飯、打電動...... : 沒幾天，他認識了同棟宿舍的中國朋友郝（男），接著有時會聽他說要跟郝一起去買東 : 西或一起吃晚餐之類的，但都會安排在我睡著之後 : 某天早晨沒接到他的morning call，我就回打回去，他說跟郝和幾個兄弟在打球，我跟他 : 說，這是屬於我的時間，他說再讓他打一場就好，嗯...我答應了，就一場；過了半小時 : 他 : 回到房間撥電話給我，說就只是跟幾個兄弟打球，忘了時間，我記得我生氣了一會，事情 : 就結束了；但他這次多了幾個朋友，也都是男性 : 再後來，我開始跟他抱怨跟我在一起的時間不是上課、補眠就是寫報告，真正能聊天的時 : 間很少；跟郝那幾個朋友的時間比我多很多，為什麼不能我睡覺後再去寫報告呢？他說他 : 已經花很多時間陪我了 : 上星期的引爆點是我假日早上沒接到他起床電話，找不到他，傳line問他，說跟郝的兄弟 : 們一群吃飯，回家就打電話；過了3小時，我line問是否有點晚了，那邊已經凌晨3點了， : 他沒接，大概4點時line說其他人要玩桌遊，他要回家了，又過了1.5小時，傳line問他， : 不讀不回，我開始打電話，一響他就掛掉這樣，前後有10通吧，最後他接起來說他在天台 : 抽煙，離開玩桌遊的朋友家了；問他為什麼不接電話，只說手機就放在旁邊沒看到啊，不 : 是他的問題問他為什麼要掛電話，他說他已經要離開跟大家告別了不方便接；後續就是 : 大吵一架，吵到要分手，但最後他提議協商回家時間而且不能不接電話，風波暫時這樣度 : 過。 : 這週，忘記第幾天，早上沒接到起床電話我回打，他說他在郝的房間吃飯沒注意時間，掛 : 了電話後，大概半小時他就回撥電話了；昨天早上接到他的起床電話，他人在樓梯間，說 : 去另一棟樓兄弟的女友房間吃火鍋，一群人，有男有女這樣，最近工作、家庭、感情壓力 : 都很大的我，一看到他就開始爆哭，說我很想他、很需要他，也說這是屬於我的時間，為 : 什麼你又不在了，他說他可以在樓梯間陪我到我上班，但他也說他們已經吃了半小時，待 : 會差不多可以撤了，我說那你進去吃，待會上班前才能再看到你，就這樣掛上了電話，但 : 又過了2個小時，直到我進公司後我先傳line問他到家了嗎？他才說到了，要睡覺了 : 下午突然看到他的未接來電，趕忙走到外面回撥，但電話裡除了他的聲音外，還有其他女 : 生的聲音，他說是別人微信打給他，我問他為什麼，他說女生昨晚吐了，在郝的房間，郝 : 在照顧她，所以他上樓去幫忙清女生的嘔吐物；他剛剛只是問那女生還有在吐嗎？然後對 : 方就打電話過來說話這樣，他跟那女生只見兩次面，是朋友的朋友，不熟 : 依他潔癖的個性會已經吃完火鍋回到房間休息後還特地跑到其他樓層的朋友宿舍幫忙清理 : 嘔吐物？回到宿舍後還不忘問那女生你還好嗎？還在吐嗎？......說真的，我壓根不信； : 下 : 午因為這事就吵了一陣，晚上下班後，他上完課我問他我可以登你的微信嗎？他不甘願， : 但還是給了，登了後發現所有人裡面，只有嘔吐妹一個人是女的，而且對話紀錄都沒了， : 他說因為我不喜歡所以他刪了對話（但沒有刪人），我說我要跟嘔吐妹說我是你女友她是 : 誰？我男友馬上爆炸，說要分手，他沒有辦法接受我這樣，他說我是要毀掉他在那邊的 : 生活嗎？ : 最後，我還是傳了問嘔吐妹 : 我：早安還好嗎？ : 妹：誰誰誰叫我晚上帶她去酒攤 : 我：他睡了，我是他女友 : 妹：喔喔好的 : 對話大概這樣 : 這時男友已經睡了（氣到睡） : 在對話當中又跳出嘔吐妹在另一個群組說的話，我就點進去看，就是他們的酒肉朋友群， : 有男友說的好兄弟們，和另一群女的，總共12人這樣，內容也是在約什麼時候喝喝這樣 : 我幾乎一晚難眠，一早點起來就打給男友，他說他在外面抽煙，回到房間後，開始說我四 : 處限制他交友，在台灣他的世界可以只有我，但在那不行，他需要朋友陪伴，他需要休息 : ，我說我們上星期吵架才有過時間的協議，是雙方同意的，他現在說我就是要把他變成一 : 個規律生活的人，但他不是，說我看到微信開心了嗎？我在踐踏他的隱私，他無法忍受， : 整個吵架最後就是不歡而散 : 第一次冷戰，我該怎麼辦？
手機回文，排版不好請包容 曾經台美遠距5年的我 同時也是佔有慾比較強且愛吃醋的人 覺得自己很適合回應妳的文 首先，妳真的綁他太緊 遠勝於當年的我 整篇看完感覺 跟妳交往的壓力真心很大 我非常理解妳想抓住他的心情 也非常理解妳想他一直把妳排第一 比起很多很多的跨海遠距情侶 你們兩個聯繫的頻率與時間長度真的很高長 再加上妳對他的緊迫盯人和高壓控制 他對這段關係感到窒息，開始反抗想要自由 真的是再正常不過了 妳不能理解他在陌生國度要適應孑然不同的環境 妳不能理解他需要面對課業壓力 妳不能理解在異鄉的孤獨寂寞需要朋友 他不能理解妳的不能理解 衝突因而發生 以下分段回 : 文很長很長 : 和男友交往10.5個月 : 在我們交往9個月又3天時，他出國留學了 精準算到天 lol 可見跟妳交往壓力很大... 恕我腦補 妳應該是那種要過100天紀念日的人吧 : 目前正在經歷8個小時時差的遠距離 : （原本是北部和中部0時差遠距離） : 剛開始去前，我就很恐慌遠距離這件事 : 但男友都會耐心的安撫我，訂製了對戒、對杯，還有刻有名字的AirPods pro，在在都是 : 希望有種對方陪在身邊的感覺，也有宣示主權意思 你們都很有心 : 我們習慣電話掛線一整天，在忙時就轉靜音這樣，剛到國外時，我們還是同樣模式講電話 : ，就像一直陪著對方一樣 : 白天我上班前1.5小時，他會叫我起床，我們一邊聊天我一邊準備上班，我上班時，剛好 : 他就睡覺了；他目前是視訊授課，每天下午會依他的課表叫他起床上課，中間他有空堂時 : ，他通常會回去補眠，等下堂課時，我再叫他起床，這時，通常我已經下班回家了 : 他上課時，習慣手機開視訊讓我看他上課，然後我一邊做我自己的事，洗澡、發呆、逛網 : 拍......，等他下課時，我們在一起聊天，或是他跟我一邊講電話一邊採買生活用品，接 : 著 : ，就是我的睡覺時間，他開始寫作業、吃飯、打電動...... 你們講電話的時候非常長 而且基本上是每天每天 而且他還要等到妳去睡之後才開始忙課業 不只如此 連休閒打電動都要排在妳睡覺之後 你們能維持這種高頻率、長時間的聯繫很難得 這真的非常不容易 妳堅持這些時段都是我的時間，不容侵犯 這是非常不合理的，真的 如果有事先告知、參與人員不曖昧 沒有總是犧牲與妳相處的時間 平日聯繫少了，週末假日就聊久一點 這些應該都是可以商量協調的吧？ : 沒幾天，他認識了同棟宿舍的中國朋友郝（男），接著有時會聽他說要跟郝一起去買東 : 西或一起吃晚餐之類的，但都會安排在我睡著之後 : 某天早晨沒接到他的morning call，我就回打回去，他說跟郝和幾個兄弟在打球，我跟他 : 說，這是屬於我的時間，他說再讓他打一場就好，嗯...我答應了，就一場；過了半小時 : 他 : 回到房間撥電話給我，說就只是跟幾個兄弟打球，忘了時間，我記得我生氣了一會，事情 : 就結束了；但他這次多了幾個朋友，也都是男性 : 再後來，我開始跟他抱怨跟我在一起的時間不是上課、補眠就是寫報告，真正能聊天的時 : 間很少；跟郝那幾個朋友的時間比我多很多，為什麼不能我睡覺後再去寫報告呢？他說他 : 已經花很多時間陪我了 打一場球半小時後就回電給妳 我認為他很有心啊 唯一值得檢討的是他在撥給妳，妳沒接到時 可以留言/傳訊息告知妳他要打球 打球真的是很正常的休閒 並且看起來這是第一次他發生這種情況 為何如此苛責？ 跟妳相處的時候？ 你們是時間有重疊就掛著通電話耶 不就是各自忙手邊的事情 然後有話題的時候就聊聊這樣 上課，這理由不夠正當嗎？ 補眠，妳捨得他累得要死還要撐著跟妳聊？ 寫報告，不也是再正當不過的嗎？ 他真的已經花很多時間陪妳了。 : 上星期的引爆點是我假日早上沒接到他起床電話，找不到他，傳line問他，說跟郝的兄弟 : 們一群吃飯，回家就打電話；過了3小時，我line問是否有點晚了，那邊已經凌晨3點了， : 他沒接，大概4點時line說其他人要玩桌遊，他要回家了，又過了1.5小時，傳line問他， : 不讀不回，我開始打電話，一響他就掛掉這樣，前後有10通吧，最後他接起來說他在天台 : 抽煙，離開玩桌遊的朋友家了；問他為什麼不接電話，只說手機就放在旁邊沒看到啊，不 : 是他的問題問他為什麼要掛電話，他說他已經要離開跟大家告別了不方便接；後續就是 : 大吵一架，吵到要分手，但最後他提議協商回家時間而且不能不接電話，風波暫時這樣度 : 過。 他已經開始不想理妳了 妳顧著責怪他 可是卻聽不進去妳對他造成的壓力有多大 他的理由妳都覺得不是理由 那些屬於妳的時間，就是不容錯過 是嗎？ : 這週，忘記第幾天，早上沒接到起床電話我回打，他說他在郝的房間吃飯沒注意時間，掛 : 了電話後，大概半小時他就回撥電話了；昨天早上接到他的起床電話，他人在樓梯間，說 : 去另一棟樓兄弟的女友房間吃火鍋，一群人，有男有女這樣，最近工作、家庭、感情壓力 : 都很大的我，一看到他就開始爆哭，說我很想他、很需要他，也說這是屬於我的時間，為 : 什麼你又不在了，他說他可以在樓梯間陪我到我上班，但他也說他們已經吃了半小時，待 : 會差不多可以撤了，我說那你進去吃，待會上班前才能再看到你，就這樣掛上了電話，但 : 又過了2個小時，直到我進公司後我先傳line問他到家了嗎？他才說到了，要睡覺了 : 下午突然看到他的未接來電，趕忙走到外面回撥，但電話裡除了他的聲音外，還有其他女 : 生的聲音，他說是別人微信打給他，我問他為什麼，他說女生昨晚吐了，在郝的房間，郝 : 在照顧她，所以他上樓去幫忙清女生的嘔吐物；他剛剛只是問那女生還有在吐嗎？然後對 : 方就打電話過來說話這樣，他跟那女生只見兩次面，是朋友的朋友，不熟 : 依他潔癖的個性會已經吃完火鍋回到房間休息後還特地跑到其他樓層的朋友宿舍幫忙清理 : 嘔吐物？回到宿舍後還不忘問那女生你還好嗎？還在吐嗎？......說真的，我壓根不信； 留學生的圈子要劈腿遠在他國的另一半 真的太簡單 我看得出他現在已經被你逼得想逃 也許，也許他也對那個女生有點興趣 所以多了點關心，還刪對話 可能你們之間的裂痕再也回不去 （遠距要修復非常困難） 當然不管怎麼說，他若精神出軌 甚至已經肉體出軌，他都絕對是錯的 然而 妳也應該正視自己在這段遠距感情的狀態中 所做所為對這段關係的傷害 : 下 : 午因為這事就吵了一陣，晚上下班後，他上完課我問他我可以登你的微信嗎？他不甘願， : 但還是給了，登了後發現所有人裡面，只有嘔吐妹一個人是女的，而且對話紀錄都沒了， : 他說因為我不喜歡所以他刪了對話（但沒有刪人），我說我要跟嘔吐妹說我是你女友她是 : 誰？我男友馬上爆炸，說要分手，他沒有辦法接受我這樣，他說我是要毀掉他在那邊的 : 生活嗎？ : 最後，我還是傳了問嘔吐妹 : 我：早安還好嗎？ : 妹：誰誰誰叫我晚上帶她去酒攤 : 我：他睡了，我是他女友 : 妹：喔喔好的 : 對話大概這樣 : 這時男友已經睡了（氣到睡） : 在對話當中又跳出嘔吐妹在另一個群組說的話，我就點進去看，就是他們的酒肉朋友群， : 有男友說的好兄弟們，和另一群女的，總共12人這樣，內容也是在約什麼時候喝喝這樣 : 我幾乎一晚難眠，一早點起來就打給男友，他說他在外面抽煙，回到房間後，開始說我四 : 處限制他交友，在台灣他的世界可以只有我，但在那不行，他需要朋友陪伴，他需要休息 除掉那個女的的事情 他說的都沒有錯 : ，我說我們上星期吵架才有過時間的協議，是雙方同意的，他現在說我就是要把他變成一 : 個規律生活的人，但他不是，說我看到微信開心了嗎？我在踐踏他的隱私，他無法忍受， : 整個吵架最後就是不歡而散 : 第一次冷戰，我該怎麼辦？ 以過來人（雖然已經是前任了 哈哈）角度看 妳真的把他逼太緊 而且妳還滿會情緒勒索的 這樣只會把妳親近的人逼走 希望妳可以好好想想 Sent from JPTT on my iPhone ___ ] (
從網路或新聞看世界： 台男 犯罪 X 有女兒性侵女兒沒女兒性侵別人家女兒 X 恐怖情人 台女 眼睛長在頭上 X 慕強 X 本票 上面選一個在荒島上共度一個月，你會選台男嗎？ 至於現實世界的大部分情況， 台男： 1、興趣面：很多人興趣就是NBA不然就動漫/ACG/追劇。外向點的頂多就一年一兩次動漫的 聖地巡禮or出國旅行而已... 2、活到30歲還沒交過女友的，真的幾乎都有某些本人不自覺的問題。 不是太低端（學歷or工作），不然就是性格or興趣等內在面極度無趣，卻自解為穩定、 好男人... 有些人幻想國外妹子就能看到自己der好，但看IP幾乎都顯示台灣 恩 台女： 1、興趣面：把NBA換成韓劇or購物，其他高度重疊。無分男女一樣無聊沒啥深度，但也這 就是現代人普遍化的生活模式了 2、同等條件下比台男有銷，真的很少看過整天在哭別人看不上自己的 如果你覺得自己不適用於上面大部分人的描寫，有些特別蓋高尚的興趣，那也是 給尊重囉 就像本魯剛換完雪胎，明天也要開個2門敞篷兜兜風，賞賞楓 偶爾泡壺茶，感嘆沒啥台男可聊喫茶== 我覺得很多人（特別本板男性），如果試著用同樣標準，稍微客觀點檢視自己的內外在 應該會哭出來吧...ㄎㄎ 尼騙我= = 不過我住國外也有女朋友惹，不至於要靠吹捧台女來找對象啦==
如題 時間點大概都是在晚上11~12點左右 時間的話從5分鐘~20分鐘都有 偶爾還會聽到男的喊 射了呃呃呃 媽的幹 我不想知道阿阿啊啊阿 剛剛吃完午餐回來的時候看到他們走出來 女生還蠻正的 靠北 下次我是不是改喊playone？？？ 他們會收斂一點嗎？ 還是我會先被揍呢？ Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9. 
看到這則新聞 幫醫師QQ連良民證都沒惹 原來在女孩們眼裡 處男比渣男還夯??? 那女生裝處女 或謊報只交往過一兩個男友 騎士團或女拳法官該怎麼判? 結婚惹才發現會判離婚女方賠30萬? 裝處男騙貞操算詐術 劈腿醫大生判賠30萬 https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/1412564 判決指出，2018年小芳經由網路，與當時就讀醫學院的朱男（現已畢業）認識，同年8月 底朱男邀請小芳到台中租屋處，沒徵得她同意，就親吻擁抱發生性關係；朱男完事後稱， 自己從未有女友，這是他的第一次，真心喜歡小芳，希望當男女朋友。 該次也是小芳的第一次，她相信朱男的甜言蜜語，欣然與朱交往，後來再度發生性關係， 不料半個月後，小芳意外得知朱男有女友，宛如青天霹靂。同年9月，小芳一度自殘，但 是送醫後冷靜，向朱男提起刑事性侵害告訴，檢方根據雙方對話，認定朱男非強迫小芳發 生性關係，做出不起訴處分。 小芳由母親輔佐，再提民事訴訟，理由是小芳若知道朱男有女友，斷然不會與對方交往， 但用欺騙與違反善良風俗的手段，讓小芳做出錯誤抉擇，損害她的自由權、貞操權與身體 權，要求賠償40萬元。 法官男蓄意隱瞞誤導 朱男答辯稱，他沒有告知小芳自己交友狀況的法律義務，他承認對小芳有所隱瞞，但已有 女友一事，與小芳是否願意跟他發生性行為無關；朱未說自己的第一次之說是否屬實 台中地院法官認為，小芳情竇初開，在傳統道德及倫常觀念下，朱是否有女友，是小芳決 定是否交往並發生關係的重要資訊，朱竟蓄意隱匿，致小芳陷於錯誤，朱是用詐術不法侵 害小芳，判決應賠償30萬元，可上訴。 其實也沒證據吧 法官自己當舔狗腦補的 搞不好女的早就一堆前男友 有處女手術的八卦嗎?手術的醫師也算詐欺幫助犯? 所以女直播主除了還錢外 加賠多少?
妳男友的確被逼緊了，除此之外其他人的看法跟建議我就不贅述了。 我認為從經驗上跟我自己對感情的態度我能體會你，所以分享兩段一段失敗一段現任的遠距給你參考。 我倒不是要說你哪個不對，只是補充除了溝通外，有時候對象也有差別。 一任是土耳其人，5個小時的時差。 剛開始的確也像你們一樣，整天打開電話聊。 真的忙就做自己的事但電話還是掛著。每天精準計算時間配合對方作息，擠出時間說早安，出門前聊天。 我認為在學期中他也有他的朋友，我能做的就是認清他會有她的時間跟朋友在一起。我也透過他認識他的朋友，進而放心。 但他的暑假來了，我剛好有申請的壓力。 電話掛著的時間變少，加上我跟他溝通時壓力也影響了我們。這段感情就被逼緊逼到結束了。 (到這裡我也想說，學業上有壓力絕對是會影響的，但兩個人坦承這些壓力加分擔才能度過) 現任是美國人，原本是14個小時的時差。 其實互動一樣是把電話掛著，但我們彼此都很享受對方的陪伴跟支持。甚至犧牲一點其他朋友圈。 我除了功課學生議會跟兄弟會以外，也不打電動了因為電話掛著的時間我寧可都給他。 原本覺得是自己成長了(當然還是有)，但我仔細看我覺得差異是對未來的目標，跟對互動方式喜好的差異。 現任跟我有很明確的求學目標，即便電話掛著讀書，也像是一起奮鬥。 加上有明確的日期跟事件能期待，讓等待不會顯得痛苦，也不會有太大的窒息感。 除此之外，現任跟我都很喜歡這樣的互動模式也各不介意犧牲空間。 雖然我覺得你的情況不怎麼樂觀，實務上來說最好的建議就是認清跟坦承給他的壓力，然後幫你們的關係找一個共同目標。 但也不要太自責，在不太過份的情況下，伴侶跟你對彼此空間的需求是不是同一個頻率可能更重要。 題外話跟現任也有共識想結婚，也跟對方家人談過了。 感恩節假期因為要回德州，就會再跟他媽媽見面吃飯，希望到時候可以有好結果。 害我現在有夠緊張才半夜上來看BG。 
: 男女板現在， : 是不是陷入一種只要吹捧女生， : 就算說22=5也沒關係的窘境啊？ 不是，而是陷入既然無法溝通，那我們就來自嗨的窘境 而且也不只男女板是這樣，所有長期有爭議的話題現在都是這樣 反正就是完全脫離現實，一邊妖魔化對立方，一邊無腦吹捧自己人 當然，起手式一定要說是對方的錯，是對方先無腦仇視吹捧巴拉巴拉 也就是用打臉的方式營造理性客觀的假象（實際上只是另一個極端） 就像他一邊說說出xx國女生都....是識人能力淺薄（這倒是真的） 但是整篇文章的內容卻是各種偏頗地抨擊其他國家的女性來襯托台灣女性 然而反過來，你也能輕易在板上找到立場相反但也被推爆的打臉文 畢竟這個年代，哪還有多少人是真的想要討論問題呢？還不就是發洩和取暖 所以也沒必要說是不是只要吹捧女生救....啦，不爽就反過來發篇仇女文 只要打臉打個夠響亮，也是會有一堆人推你的，大家就各自安好，各自取暖就好 
本魯的分配法給你參考 基本上房租車貸房貸都本魯負責 水電瓦斯女生看心情繳 出去玩吃飯也都本魯出 家裡採購的東西也本魯出 女生就負責買自己的東西就好 這樣就不會吵架了 結案 
多年前同學辦了幾次同學會，我參加過一次同學會，雖然經過不是很愉快，我還是跟幾名同學有一點點聯絡 後來有個同學邀我一起使用臉書。我本來就對臉書不是很想用，負面新聞太多，最後來是用了 後來同學，有創一個同學之間的臉書社團，也把我邀進去社團裡面 重點來了 那時候我剛好想多認識一些朋友，結果後來邀我進去的A同學，在臉書聊天中說了很多難聽話 說我跟女同學保持聯絡，跟一些人比較有話聊，是只想上她們，問題是我完全沒意思，我有問了一些同學 說怎麼是變成我再騷擾她們，有同學說我想上他們，結果她們都沒回，我覺得被挖洞讓我跳進去，因為只要跟我講不想聯絡之類的話，我也不會繼續聯絡 到後來，最近這一兩年，我才知道面對謠言最好的方法就是置之不理，以前我跟別人說這件事情，有人跟我說台灣很多女生都這樣 動不動就說騷擾她們，我只有十八年前很喜歡一個女生，後來認識的異性都覺得普普通通，沒那麼喜歡 後來勉強也只有兩到三個較喜歡的異性 同學B曾經在有次聚會時，說了他在嫖妓的事情，聽了真反感，還邀我一起去嫖妓，我聽了直接回絕，還念了他幾句 同學B以前在學校就對他印象不是很好，他和一位同學翻臉，兩位都在我的畢業紀念冊寫一些有的沒得在紀念冊上 還找了一些同學一起霸凌他之類的 我跟他們只是同學，不是朋友，一些同學我跟他們翻臉時，他們還講了一些難聽話，我覺得是在汙辱我，因為我有陣子跟B同學欺負的那位同學還是朋友 本來就容易成為被鎖定排斥的對象，或許我比較不會講話，但是他們汙辱我的話很多 這篇重點就只是想提醒兩點：面對謠言時，最好的方法就是置之不理 朋友以前跟我說過一句話：不是每個人都值得你真心付出。也分享給大家知道，我朋友感覺比我聰明 到現在還是莫名其妙，只想得到因為我肥胖，聽說肥胖會影響到人際關係，異性也容易覺得你再騷擾她 甚至我偶爾想到這件事情，還會火氣上來，大家都是成年人了，會陷害你當然不會當面跟你講要陷害你 我跟他們都沒連絡了。 珍惜現在，好讓將來不會後悔。 我覺得有男女點，可能說的不夠多，才會沒有太明顯，別人跟我說過：台灣女生經常會說別人再騷擾她，雖然我覺得並不一定是對的，但我也有遇過，我傳訊息問女同學，她們沒回我，感覺就是悶啊 也可能是標題下的不夠明顯吧？我覺得同學說沒有證據的話，說：我只想跟女生上床，我只能夠想的到心中有佛，萬物皆佛，搞不好他們只想上女生而已，才會想成這樣 當時火氣大到上警察局想告它們，但我沒真的告，同學A家裡有錢，瞧不起我，說我工作不認真，拾荒者都比我認真工作 臉書上的好友都是正妹比較多，說我不帥是越級打怪，還有很多難聽話，也不只一個同學講難聽話，但我想可能也是跟我不太會說話有關係，我有在社團聊天室問說聽說同學會，女同學找男朋友或是老公一起參加同學會，聚餐的費用要求公開攤或是帶男去去，男的沒有付錢，還是甚麼的，事情隔了太久，有點忘了 沒有聯絡也好，同學會以後也不會再去，離開它們了 請教一下，不知道你所謂的低能兒是誰？ 雖然我不是很內行，但我有給出建設性的意見，不是每個人都值得你真心付出，面對流言，最好的方法就是置之不理，我想說的其實重點就只有這兩個，其它沒有丐g
剛出社會2年菜B八， 現在覺得要找另一半目的性好強， 很難習慣，找不太到方向， 附近很多好友也都是大學就在一起了。 學生時代， 就在班級社團先認識， 平常慢慢相處，覺得順眼處的來， 真的有興趣再單獨約或做其他事， 真的一方不行，那就不行， 一開始尷尬後來其實也沒差。 出社會就變成目的性很強， 朋友的朋友介紹或是交友軟體， 交換LINE然後要開始硬聊， 就算不喜歡聊天交際，還是一定要去硬聊、去硬約， 但是，像我根本沒有硬聊硬約的契機， 契機就只有比較表面的臉、談吐、興趣、， 個性價值觀做事方法人生態度根本無從開始， 真的約出來什麼的才發現不是自己喜歡的就覺得很累。 想請問是不是出社會就只能有興趣都聊都約， 然後大數法則？ 覺得這樣很累，寧願去精進自己不然耍廢， 這樣是不是還是一個人比較好？ 
雖然沒有明文規定 可見一般公司行號 都不樂見辦公室戀情 可是公家機關都很喜歡撮合 或是鼓勵同事間喜歡就去追之類的 也很樂觀其成 為什麼公家機關比較常見辦公室戀情有結果？ 或是比較沒禁忌管這個？ 
原文恕刪，以下從女友視角分享~ 原PO提到男友洗到冷水的故事，讓我想起不久前，男友和我也碰到類似情境，只是你我發展截然不同。 事情是這樣的，兩周前我到男友的住處待幾天。那天我進了淋浴間才想起自己忘了開熱水 器，不過水龍頭也還有熱水，因此我洗完去看了總電源內的熱水器開關，發現是開的。 我：你剛有開熱水器嗎？ 男友：沒有啊 我：咦，那怎麼是開的？ 男友：會不會是昨天沒關？ 我：喔，可能吧 雖然我壓根兒不記得自己昨天有動熱水器，但想來想去也只有這個可能了。過一陣子換男 友洗澡，洗到一半時聽見男友呼喊：怎麼沒有熱水 我：你有關掉嗎？ 男友：沒有啊 我趕緊暫停手邊事務去看總電源，回覆：開著的啊，會不會是熱水器壞掉？ 男友沒再說什麼，但那天洗得特別快。他洗完澡出來直奔總電源，說到：熱水器沒開。 滿頭問號的我回想稍早兩次查看總電源，熱水器的開關都和其他開關位置相反，但不知道 為何當時的我認為是開著的，才驚覺到熱水器根本沒開我心中頓時充滿愧疚感，覺 得無地自容，甚至忘了好好道歉，而他也沒特別說什麼，僅是滿臉無奈邊搔頭邊忙他的事 。 我：你怎麼一直搔頭？ 男友：沒熱水，我一般都洗兩次頭，今天只快速沖一次 我：那我開熱水器，你要不要再去洗一次？ 男友：不想洗了，好累 我心想：除了身體累，應該還有面對呆女友的心累 看著背對我的男友一直搔頭，覺得自己實在太荒謬，但做錯事的我又不敢放聲大笑，只好 拉起被子蓋住頭憋笑，過程不小心笑出聲還要裝作在清喉嚨，自以為能騙過去，殊不知男 友都聽在耳裡，苦在心裡。此次事件不僅成了我們的經典回顧之一，也印證了男友的好脾 氣與強大包容心。 
https://times.hinet.net/news/23117060 原先想說婚後AA其他論壇有沒有其他意見，然後去google後... 我沒想到這篇居然記者拿去抄新聞了wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 靠北啊，記者是不是太閒了 居然連這種小小的發文也拿去當新聞 我查到這連結真的快笑死XD 
雖然PTT主流對台女評價是只看錢或臉 但是實際觀察身邊有對象的男生 這兩項都在平均線而已 比較重要的反而是社交能力 一些沒對象的男生 不一定條件比較差 但是社交能力低落 嘴笨 在團體裡面非常影薄 像是孤狼的存在 這時候跟女生硬聊只會有濃濃的尬感 女生是社交動物 人云亦云的情況超級嚴重 當他發現男生不屬於任何團體 自己所屬的小團體又不認同你 自然會把你劃到最底層的階級 躲你都來不及了 還會想跟你聊天交往? 所以很多人劃錯重點 整天想自己哪哪條件不好 女生才會已讀不回 其實錯了 台女對沒有社交能力的人就是歧視 所以把妹課程才會教你要當alpha男 當你在女生的小團體已經黑了 甚至在群組裡面被數落嘻笑 這時候團體的其中一個女生是不可能理你的 比起自己喜歡誰 台女更在乎自己對象在大家眼裡的評價 條件差不多 會選人際更好的 沒人緣宅宅的不利之處也在這裡 你很好 你善良 但是你不搞人際 那就只是被當豆芽男 沒前途的 
哪個長到180的男的會被霸凌 家裡爸媽是醫生的 講話老師都會聽 讀書的時候 班上前幾名的 就是班上的核心 長的漂亮的出門 別人優先對話 旁邊的就沒什麼存在感 所謂的社交能力 不過是實際能力的投射 現在搞pua的 很愛把社交能力跟實際能力做切割 這樣才能給一些人希望 但是那根本脫離實際 只好再來搞個紅藥丸 說男的要自立自強 男的能自立自強 還用輪的到把妹有困難了才自強的起來 那幾套看一看 最適用的只有本身條件好 只是環境女生太少的 讓他們走出去 還有一個就是用裝的喇 假裝很有社交地位 讓女生以為很有實際地位 結果女的很吃這套 那簡單的來說就是用騙 但是那又能騙的了多久 只好接另外一個重點 轉 一個爆了換另一個 直到轉到一個夠蠢 怎麼爆都不會跑的 一看就是條不歸路 不好意思 忘了限定成績大概要限成績好的學校 畢竟一堆成績很鳥的 要他們尊重成績也很難 至於我長到180 其他人一推就倒 不去霸凌別人就不錯了 還能玩到被霸凌 這不在我理解範圍 不好意思
不管id是男的女的喇 完全可以理解洗冷水暴怒這件事，尤其是冬天洗到一半瓦斯沒了，真的會氣死，勉強用冷水沖掉身上跟頭髮的泡沫，出來還是會持續唸這件事，直到心情變好或注意力被轉移 而且隔天要洗澡想到前一晚洗到冷水還會驚驚 因為我經歷過一樣的事，也差不多的暴怒， 但那暴怒的差別只在於我不會說髒話而已 阿至於為何會暴怒？一半是覺得怎麼瓦斯沒了沒人注意（這個沒人包括自己，對，其實也有氣自己），一半是不喜歡例行的事情出現bug不流暢，每天高壓工作，下班後的瑣事只想要順暢的做完，洗個澡卻洗到冷水那種不順暢的感覺真的有夠不舒服餒 曾經易怒到連鑰匙在包包深處找不到都能氣，現在是已經練習不要常常生氣啦，因為發現生氣蠻累的，自己累，身邊的人也倒楣，他們又沒欠我 我個人也覺得洗冷水暴怒跟愛不愛沒關啦，就情緒控管的問題而已，試試看關心對方的情緒跟心理狀態吧... : 如題 : 文章有點小長 : 事情是這樣 我男友跟我交往一年多 : 是中字輩大學畢業的工程師 平常個性溫和儒雅 他還滿喜歡看書的 : 平常閒聊打屁也很少罵髒話或是抱怨東 抱怨西 : 我們也不是沒吵架過 不過他都會很理性地提出 arugement : 這是他的原話 他都說他在講的是論點 : 這些都是前提而已 : 重點是我有個疑惑 前幾天下午剛好我們都有空 約會完就回家看netflix : 一回家他先去洗澡 然後不久我就聽到浴室傳來 : 嘖 嘖 是怎樣? 這些話語 : 這時候語氣都還很穩定 而我馬上就暫停影集關心說 怎麼了 : 水是冷的男友冷冷地回 我都還沒回答他就一直繼續說: : 為什麼水是冷的? 水是冷的是想怎樣? : 我家可能老舊吧的熱水有時候要重開 之前他也用過很多次都沒問題 : 可能剛好這次又不熱 我就回他說:應該熱水器的問題吧 你等一下 我去幫你重開 : 只是就在我要去幫他重開的過程 就聽到他突然開始大罵 : 幹 : 馬的 水為什麼是冷的? 現在是要搞我是不是啊? : 你他媽的要搞我是不是 蛤 : 我回頭看他已經走出來質問我 我嚇到 完全不知道為什麼要這麼激動 : 寶貝你幹嘛這麼兇... 可以不要這樣跟我說話嗎 : 我超級害怕 感覺他變了一個人 : 我告訴你 我沒有兇 : 水是冷的 我現在是對事不對人 水他媽的是冷的 懂嗎? : 你現在是不讓我洗還是要我洗冷的? 他媽的 : 他就講類似這些東西 然後很奇怪還一直重複他媽的 發音踏馬的 : 我當時嚇到沒回應他就開始一直蛤我 我眼淚差點就要流出來了 趕快幫他重開 : 跟他說叫他再試試看 還好後來水有熱 : 只是還一直聽到他碎碎念 一直講什麼怪我嗎 搞什麼東西 我的問題是不是? : 後來我受不了就回房間了 : 事後睡覺前他有跟我道歉 說他有點激動 我也是說沒關係 沒有深究 : 只是我心裡覺得很奇怪 有必要因為水是冷的就變了一個人這樣爆氣嗎?? : 後來問男生朋友 有人跟我說也許是因為他想到當兵那時候的事情 壓力上來 : (好像當兵很多人都是洗冷水 過的很不開心) : 我能理解 : 只是我覺得 說難聽一點 他是男生 只是一次冷水反應就這麼大 : 這樣真的正常嗎 是否男生因為當兵後 對於洗冷水後就很無法忍受? : 以前從來不知道他會有這麼激烈的反應....
厲害的人 是別人找你社交，不是你找別人社交 社交這種東西你比別人低層次，就是要稍微巴結一點去捧別人，不然人家幹嘛理你。 像醫生來說，從來沒有醫生會主動想跟誰交朋友，只有別人想跟醫生當朋友。 那醫生社交能力到底很差還是很好？ 醫生、政治人物、律師、企業主管這種社交都是天生100分的。 反之你是低層次的人，說自己多會社交，那也是結交一些阿貓阿狗罷了。這種都沒意義 阿。 
今天跟女友在討論明天行程時被女友說邏輯不好 以下原話： 我明天表妹生日喔，我中午跟姑姑吃飯 女友一直說聽不懂我的意思 然後還跟我說邏輯很好用，我建議你有 我只是沒有把每個Step都講出來而已 然後女友就一直說我邏輯不好 想請問板上各位大師 是我真的邏輯有問題還是女友理解能力不好？ 底下推文1 我邏輯不好 底下推文2 女友理解能力不好 1跟2各隨機挑五個人贈送10Ｐ裁判費 謝謝各位大師QQ 首推100P 被發現惹 100P 我反省 100P 好給你 100P 反省 100P 嘻嘻 100P 中肯100P 認真回：美國人跟日本人... 100P 超認真回，感動 100P 懂我 給100P 尾樓 加發200P 謝謝大家 還來？有點想發脾氣了 你去看教育部國語辭典啦 姑姑的女兒就叫做表妹咩 看不懂中文膩
: 今天跟女友在討論明天行程時被女友說邏輯不好 : 以下原話： : 我明天表妹生日喔，我中午跟姑姑吃飯 : 女友一直說聽不懂我的意思 : 然後還跟我說邏輯很好用，我建議你有 : 我只是沒有把每個Step都講出來而已 : 然後女友就一直說我邏輯不好 : 想請問板上各位大師 : 是我真的邏輯有問題還是女友理解能力不好？ : 底下推文1 我邏輯不好 : 底下推文2 女友理解能力不好 : 1跟2各隨機挑五個人贈送10Ｐ裁判費 : 謝謝各位大師QQ 以道理層面來看 很快就知道是女友惡人先告狀 自己不懂邏輯 但因為不想示弱 只好在嘴上逞兇鬥狠 典型的 比賽可以輸 但氣勢不能輸 但是以現實層面來說 這就變成你的問題了 你最大的問題有兩個 一個是和女友講邏輯 一個是在男女板問邏輯 邏輯是由許多觀念為根基 所衍生出來的樹狀圖 有的人是知道了觀念 但不會運用 有的人甚至是連觀念都不知道 以你的狀況來說 你知道這觀念 且也運用了 女友則是不知道這觀念 在這情況下 你必須做到 如何讓女友了解而優先 而不是否定女友沒邏輯 然後就沒了 就好像寫證明題一樣 你直接寫線段AB等於線段CD的結果 中間的證明過程卻沒敘述 導致女友看不懂你的跳躍性思考 個人覺得 邏輯的厲害之處 並不是你有 但女友沒有 所以你好棒棒 而是在於 有邏輯的人 如何用最簡單的方式 讓沒有的人理解 謝謝大家 
PTT是不是反指標我不確定 但PTT不能代表整個台灣的現況是確定的 例如你在PTT講AA制 女生反應的比例大概一半一半 會出現那種強調自己不佔男生便宜的 即使交往也一樣 然後順便嘲諷你身邊都是那種愛佔 男生便宜的女生是你的問題 因為PTT本來就是以大學生為主的族群 所以好學校爛學校一半一半 但是你若去FB比較通俗的社團就知道 那裡的族群更多樣化 事實就是 在台灣讀前中段 大學的女生是相對少數 絕大多數都是中後段甚至專科或沒唸大學的高職妹(十幾歲就出來 工作或嫁人的那種 典型的89妹) 那些族群的女生無疑是社會上經濟能力在同年齡中最薄弱的一群(除非從事8大及躺著賺) 你跟她們提AA制絕對被戰翻 說你沒擔當 小氣之類(關於這點我的看法是 妳們怎麼不檢討 為什麼自己在社會上是最弱勢的一群?) 而換個場景 我工作上接觸的無論是女同事或同業也好(還有我舅舅的女兒 這些金融業、公務體系的的女性因為受過相對良好的教育 經濟能力也不錯 基本不會有男生就是應該怎樣的心理 跟男友、老公一起存結婚基金、頭期 一起揹房貸的比比皆是 所以身處在哪個階層真的是關鍵 魯蛇越多的族群 認為另一方應該為自己負擔、付出什麼 的女性比例越高 
: 我不知道原po去哪裡認識這麼多你口中的89妹 : 我自認算是對各國女性有一定的理解。 : 基本上覺得台灣女生是我見過最好的了。 基本上我覺得台灣不管男生女生都是這個世界上最好的了。 連台灣這個國家也是。（心） : 根據我自己的理解，基本上亞洲跟歐洲有錢國以外的國家， : 很多的基礎教育都是悲劇， : 國外研究所很多以下學歷的女性我聊天都覺得很困難。 : 反而台灣女生一般大學懂的就算多了。 : 美國人多數就算念到大學還是一群對世界一無所知的笨蛋， : 除非是全美前20大的大學吧。 這部分， 我倒覺得台灣基礎教育有點太整齊了。 講個小事： 我跟外國人聊到彩虹，意外發現他不清楚彩虹有哪些顏色； 即使大概想起紅橙黃綠藍紫後， 他也不確定紅色在最外還最內圈。 而他是Princeton大學物理系的學生。XD 但這不是全台小學生都知道的常識嗎？ 我甚至認為全台小學生都被老師教過在圖畫紙上畫彩虹。 （後來Princeton學生用思考的方式去推測紅圈位置，仍然答錯， 因為他不知道彩虹會出現在太陽反方向，須考慮反射， 反射這機制會讓顏色順序顛倒。） （霓多反射一次，所以色序與虹相反。）（奇怪我為什麼要講這些？） 但這完全不阻礙他成為我老同學裡目前經濟實力最強的人之一， 在金融界叱吒風雲， 興趣也多樣，不是大家刻板印象裡的宅男。 我個人認為， 基礎教育太整齊，反而讓大部分的人在話題、審美觀方面都太統一， 雖然好聊，但多樣性較低。 我不得不說，其實我滿喜歡跟台灣89聊天的， 或是跟任何領域相差甚遠的人。 嗯，我仍是那個從來不覺得有誰不好聊的人。 : 每個國家追求女孩子的方式不一樣， : 談戀愛跟對異性的期待也不同 : 推 shampoopoo: 我也女的 我只是憑我的觀察說 我覺得台灣女生跟美國女 : shampoopoo: 生差異在跟異性相處方式 台灣女生跟男生聊天的態度比 : shampoopoo: 較裝可愛 不管當不當他是對象 亞洲男女的戀愛模式，似乎比歐美幼齡一階。 以前實驗室有個韓國學長非常愛捉弄我， 導致我班上有個女同學（烏克蘭裔美國人）在見到他與我的互動後， 很憂心的把我拉過去說： 我看他很討厭你。 這結論真是聽得我瞠目結舌。 韓國學長有沒有喜歡我我是不知道， 但離討厭肯定很遠很遠。 這應該連三歲小孩都判斷得出來吧？ 啊，也許不對， 可能是只有三歲小孩才看得出來。 而全世界的亞洲人都只有三歲。 （後來實驗室來了個Stanford的暑期實習女學生，是韓裔美國人， 自從看到學長與我的互動後，就把我當情敵。） 這是多年前的事。 如今韓流席捲全世界，我不知道現在歐美人懂不懂亞洲人這層情趣了。 
最近版上有一點平行世界了 就講現實生活中好了： 台灣家庭經濟佔比 男：女差不多6：4到7：3 責任還是以男性為主 大多數情侶，出門遊玩、吃飯、生活開銷 還是男性出錢居多； 很多是認為錢在女性身上的，這跟社會的價值觀也有差。 大學生出門騎車、出社會後開車，大部分也是男載女。 這幾點是原文脫離現實的部分，現實就是這樣，這些在國外也沒有這麼大的差別。 如果是某些性別差異較大的國家，會有出門男生請客正常，都是很自然地把女人當成比較地 位比較低下的，像韓國家暴、打老婆情形就普遍很多。 PTT不算是平行世界，只是很多男女把不滿都說出來而已，但網路畢竟有時候講話不需負責 ，因此讓人覺得以偏概全、過度偏激。 
先說結論：2，女友理解力不夠。 不過你也有可以改進的地方，你不是邏輯不好，而是表達不精確就是了。 參考推文可能也可以釐清你女友為何會誤解。目前主要有三個爭點。 首先，關於哪天跟姑姑聚餐。 只看原文的確可以理解為明天聚餐，也可以理解為今天聚餐。 但你開頭就有說討論明天行程，所以你們的對話是有脈絡的，這部分你沒問題，有 問題的是鄉民。 但如果連女友都忘了這個對話的前提，那只能說你們溝通沒有默契。 其次，關於姑姑小孩怎麼稱呼。 我很訝異許多鄉民不知道姑姑的小孩是表親。 從前女生嫁出去就居住在丈夫家，因此她的子女也就不會和女生原生家庭同堂。高 中課文劉姥姥逛大觀園會在人物介紹的環節進行姑表、姨表的辨別。誰說 國文課沒有用呢QQ 但你女友的確有可能以為表妹就是阿姨的女兒，所以認為你跳tone，這是最有可能的分 歧點。 最後，關於表妹生日，為何跟姑姑吃飯。 這是我覺得奇怪的點，因為表妹跟姑姑是兩個不同的客體，前後文乍看是兩件事。但仔 細根據她們兩個人的關係去腦補，就能明白你的意思。我猜你可能下意識覺得抬出長輩 ，會讓你的聚餐比較有正當性。 如果是在這邊讓女友覺得你邏輯不好，我想也許是她當時心情不好或你們平常對話常常 需要她幫你腦補。 如果是我，我大概會說我表妹明天生日，所以我中午要跟她家人一起吃飯，我相信 這樣應該可以減少誤會。 兩個人相處常常會有小磨擦，多體諒女友吧 以上，希望有幫到你。 : 今天跟女友在討論明天行程時被女友說邏輯不好 : 以下原話： : 我明天表妹生日喔，我中午跟姑姑吃飯 : 女友一直說聽不懂我的意思 : 然後還跟我說邏輯很好用，我建議你有 : 我只是沒有把每個Step都講出來而已 : 然後女友就一直說我邏輯不好 : 想請問板上各位大師 : 是我真的邏輯有問題還是女友理解能力不好？ : 底下推文1 我邏輯不好 : 底下推文2 女友理解能力不好 : 1跟2各隨機挑五個人贈送10Ｐ裁判費 : 謝謝各位大師QQ
嗯...說實在，我覺得環境和挑不挑才是重點 我認識一些個性很古怪的男生，也是有女朋友和結婚了，他們絕對不算是暖男和 社交能力很棒的人，但生活圈中剛好有人跟他互相看對眼了，就戀愛結婚了， 事實上，青菜蘿蔔各有所好，你覺得古怪不好聊的人，搞不好是某個人的菜， 許多沒法戀愛的人，其實是生活圈太小，認識的人不夠多，池子大了，魚就多， 釣到魚的機會自然也較多。所以努力擴大生活圈和去認識新朋友才是關鍵。 我也認識一些條件不錯的人（男女都有），明明有機會談戀愛，但東挑西揀的， 這個不好那個不好，就一直單身了，親友都比他們著急，真的皇帝不急急死太監， 但他們的擇偶標準就是不肯降低。你去婚妙店看婚攝照，大多是普通人，不是俊男 美女啊，所以，如果一直單身，或許也可想想是不是標準設得太高，門檻弄低一點， 別人自然有更多機會能走近你。 : 雖然PTT主流對台女評價是只看錢或臉 : 但是實際觀察身邊有對象的男生 這兩項都在平均線而已 : 比較重要的反而是社交能力 : 一些沒對象的男生 不一定條件比較差 : 但是社交能力低落 嘴笨 在團體裡面非常影薄 像是孤狼的存在 : 這時候跟女生硬聊只會有濃濃的尬感 女生是社交動物 人云亦云的情況超級嚴重 : 當他發現男生不屬於任何團體 自己所屬的小團體又不認同你 : 自然會把你劃到最底層的階級 躲你都來不及了 還會想跟你聊天交往? : 所以很多人劃錯重點 整天想自己哪哪條件不好 女生才會已讀不回 : 其實錯了 台女對沒有社交能力的人就是歧視 所以把妹課程才會教你要當alpha男 : 當你在女生的小團體已經黑了 甚至在群組裡面被數落嘻笑 : 這時候團體的其中一個女生是不可能理你的 比起自己喜歡誰 : 台女更在乎自己對象在大家眼裡的評價 條件差不多 會選人際更好的 : 沒人緣宅宅的不利之處也在這裡 你很好 你善良 但是你不搞人際 : 那就只是被當豆芽男 沒前途的
答案是2理解能力不但不好社交能力也很差 我表妹生日要跟姑姑吃飯 這句話其實放到台灣的社會脈絡一般人可以很快理解到 這個表妹是姑姑的女兒，而不是舅舅或是阿姨的女兒，甚至不是去外面隨便認的。然後可能 出席的有姑姑一家不是跟表妹單獨。 所以硬要把原話的細節一個一個撥開其實滿費神的，明明大家都台灣人對於一些脈絡性的東 西，都會有一些默契了，如果有人要跟我解釋這麽多我反而覺得對方是不是認為我笨。 
: 是我真的邏輯有問題還是女友理解能力不好？ 這個不是邏輯問題 更不是你女友的理解力問題 這個是你女友在對你做連她自己也沒有自覺的廢物測試 目的是為了挑戰你的權威 用批評去挑動你的情緒 看你會不會因為她的挑釁而暴跳如雷 不夠成熟的人當然會就這樣跳進去 多來幾次女生就會覺得你根本不是個咖 連自己伴侶的一點小挑戰都扛不下來 最後再用你情緒管理有問題 或是沒感覺了的藉口跟你分手 就是這樣而已 沒有什麼邏不邏輯的 事實上 這件事從頭到尾都是兩句話就可以結束的小事屁事 我明天XX，中午跟XX吃飯 明天這麼忙？ 我是說今天中午 OVER 就這樣 大家日常生活中不可能每句話都有意識的講得仔仔細細 一定會就講太快造成對方誤會的時候 只要不是太常這樣那都是非常普通的事 為什麼這種日常生活小事會被女友拿來大肆說嘴？ 為什麼結論還硬是導去邏輯不好這邊？ 平常已經很多事要忙了這麼一點小事值得大書特書？ 對女生來講 就是值得 但背後不是針對事情本身 而是她就是想找你麻煩 要知道這個找你麻煩就是一種測試 而且你也不能怪她 因為她不是有意識刻意的要測試你 這是她們的天性 她們天生就會去無意識的不斷挑戰男人說出來的話 挑戰他們的權威 試圖影響男人的心情 為的都是確保你是個值得擁有的對象 只是她們自己也沒意識到她們是在測試別人而已 那如果說解決辦法 也是很簡單 就是保持你的態度 隨便帶過去就好 她要堅持你就是邏輯不好 那就隨她去 我尊重你想說什麼就說什麼，但我不需要跟你證明我不是你說的那樣 然後繼續換下一個話題或回去做自己的事 這就是廢物測試的一種很簡單也很常被忽略的解法 切記 遇到女生的任何挑戰 請先用理性思考這是否合理 如果你真的出包了 例如約會遲到一小時、或是說謊被抓包 那被罵是應該的 你理虧就是乖乖賠不是那沒問題 但像原PO今天這樣的小事還被批成這樣 比例原則不符 那就是在廢物測試 很多人不講術語 就把它們稱作女人又在歇斯底理 然後你錯在跟女人講道理、講邏輯 這個有點太仇女但老實講也是廢物測試的一種解法 我們把背後的真相抓出來 就可以用比較理性的方式去理解女生為什麼要做這種事 而不是遇到不合理的對待就先仇女一波 這樣心態久而久之會變得很扭曲 凡事理解、尊重、包容 你只要能看到人或事情背後隱含的意義 你就能把視角拉遠用各大的格局去想這件事 也能用更成熟、更有智慧的去處理這件事 當你的思考做了一次提升 你的伴侶肯定會能感受到 她再用這種日常小事來煩你 也只會被成熟的你四兩潑千斤的打發掉 這顯得她越來越幼稚 一個巴掌拍不響 她應該也會越來越不會拿這種小事來煩你 加油吧騷年 錯 廢物測試跟你身家條件無關 跟你的個性有關 有錢不代表你就是一定會是個心智堅強的人 也不代表你不是廢物 一大堆坐在名車或住在豪宅裡的女人 也是整天對著另一半大呼小叫各種挑剔 身邊就不少富二代朋友結了婚整天被老婆罵東罵西 這就是廢物測試沒過 但女人又因為你的資源不想離開你 那就是被壓得死死的 慘喔 這很重要嗎？ 正好相反 愛的相反不是恨 是冷漠 女生如果對男的沒興趣是會完全無視這個人存在的 不是有那個老笑話？ 整天抱怨自己沒人追 回她那個XXX不是想追你 答：喔那個是朋友啦 真的沒興趣連測試都懶得測試你 這不是有意識的行為 他女友根本沒有自覺自己是在測試他 其實這也常發生在我們自己身上 我們在針對他人過錯責備他人時 我們自以為是在糾正別人 但其實我們也是在篩選對方 這個比較深有空再談
這個我有經驗，我想問題點在於你平時在對話中也常常省略各種step， 這個句子偶然看一次，去理解並不難， 但假如你常常有這個習慣，每次與你對話都要去猜測理解你的含意， 那其實是很累人的一件事， 或許你會說可是我跟其他人這樣溝通都沒問題， 但是那是因為其他人就算誤解你的意思也無所謂， 舉例來說: 即使今天朋友聽了你的某些言論，意見跟你不合，聽一聽也就過了， 但情人就會想跟你討論，希望取得共識。 而有些人可能不能理解這種省略step的困擾， 我這邊也舉個例子: 某次我搭火車回租屋地，女友說好要來接我，但因為下雨的關係， 所以我line問她要不要我改搭計程車就好? 然後她回:你到了? 我在洗衣服，你等一下。 然後就聯絡不上了， 請問對於這句話該怎麼理解呢? 1.等一下，我待會回你訊息。 2.等一下，我去接你。 如果常常遇到這種類似要推敲你意思的情境，我想妳女友會不開心也是有跡可循， 畢竟身為男友身分的我，都覺得這種狀況太常發生有點困擾了。 然後你再看看推文與回文，也是出現各種推敲你文意， 因此建議你可以試著表達更完整與清楚。 PS: 明天表妹生日，中午要跟姑姑吃飯。 我想你的重點在後面中午要跟某人吃飯，所以中午沒時間， 但是此處如果要猜測與衍生的話， 因為一般重點會放在前面，補充放後面， 所以其實也可以譯為， 明天表妹生日所以可能(整日)無法安排行程，然後我中午要跟表妹一家吃飯。 : 今天跟女友在討論明天行程時被女友說邏輯不好 : 以下原話： : 我明天表妹生日喔，我中午跟姑姑吃飯 : 女友一直說聽不懂我的意思 : 然後還跟我說邏輯很好用，我建議你有 : 我只是沒有把每個Step都講出來而已 : 然後女友就一直說我邏輯不好 : 想請問板上各位大師 : 是我真的邏輯有問題還是女友理解能力不好？ : 底下推文1 我邏輯不好 : 底下推文2 女友理解能力不好 : 1跟2各隨機挑五個人贈送10Ｐ裁判費 : 謝謝各位大師QQ
: 但是你若去FB比較通俗的社團就知道 那裡的族群更多樣化 事實就是 在台灣讀前中段 : 大學的女生是相對少數 絕大多數都是中後段甚至專科或沒唸大學的高職妹(十幾歲就出來 : 工作或嫁人的那種 典型的89妹) 我覺得你這席話真的是有講到重點了 台灣的世界百大能排上榜的也就只有台灣大學而已 台灣人引以自傲的文組前段大學更是五百名都進不去 所以台灣的女生相較於一些先進國家的氣質會輸很多可能也是理所當然的 畢竟學識上就是輸很大 但是在社會上走跳，有辦法每天都遇到台灣大學的女生 然後很舒服的相處嗎? 難道台灣大學沒有台女嗎? 出門買早餐買中餐買飲料買晚餐買雜貨，遇到的都是你所言的低層女生吧? 你所言台灣很容易遇到劣質女生的這個機率確實是很高 遇得越多，越會對女性這種生物抱持懷疑的態度 所以我是真心覺得會仇女的台男 行行好，放過自己，感情受過重創的台女不要碰，你會很容易精神耗弱之後變精神病患 趕快出國工作十年移民到國外去，台男會對女生有更多不同的看法 是說我最討厭的就是那種很愛嗆聲很愛輸贏很愛面子的89台女 然後這種女生明明就很兇悍很自以為竟然還會哭 (這種台女通常都已經受傷很深才會變這樣，但是我覺得活該，自己眼光不好不會選人) 哭屁?表裡如一好嗎? http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 補充:話說醫生族群超喜歡黑嘉嘉的，應該很多人可以從這個現象中參透其中的道理吧XD 工程師族群則是很喜歡台大小馮，兩人的共通點，女孩兒可以思考一下 看重點啦 感情上受重創的女生不要碰 ，小心被拖下水一起變成精神病患 台灣人壓力大都是砍別人而不是自殺 因為台灣的文組跟補習班沒兩樣..... 平均受教育年數沒用吧...會有資料盲點 15歲讀莊敬18歲讀台北城市科大的話
講真的啦 跟女生講邏輯只是在找自己麻煩 還有增加彼此吵架的機會 我舉個前天晚餐發生的例子 跟女友一起幫她大學同學慶生 拿出蛋糕放在桌上 我說：哇 那是什麼 我其實是要問那是什麼口味 但因為懶所以省略了口味兩個字 結果女友回答我：那是蛋糕啊 我當下很傻眼，也覺得很好笑 我說廢話我當然知道是蛋糕...我是問什麼蛋糕... 結果同桌女生都說女友回答沒問題 同桌男生都覺得想也知道在問口味 我自己是覺得蠻好笑 就是我表達不完整女生真的不能跟他們講邏輯 或理性 或理解力 真的要爭辯恐怕只會越爭越氣 原po還貼上來問有點小題大作 就笑笑的說 喔是我沒講清楚 表妹明天生日所以明天中午要跟他們家吃飯 這樣懂了嗎寶貝^^ 就沒事了 給你參考 
台灣國高中時期每天忙讀書焦頭爛額 到了大學才稍微有喘息的機會 多數人的戀情也在大學時萌芽 撇除掉太挑或是有社交障礙的人 多數人在大學時期都會有交往的對象 但很奇怪 明明大學時的戀愛是最單純的 彼此也經歷過很多風風雨雨 但我周遭大學情侶(樣本數>20) 畢業後還一起走到最後的 不到1成 多數都是在畢業2年內就分手 儘管之前在一起可能5、6年甚至快10年的 大學畢業後說分就分 然後出社會交往的對象 明明認識跟彼此了解不會如學生時代交往的那麼深入 卻很多人突然就選擇步入婚姻 真的很好奇 為什麼大學時代的情侶 往往在畢業後多數以分手收場呢? 
小弟今年 36 歲 母單 每日固定運動 體態偏瘦(174/64) 有車有房 上班族工作穩定且具發展性 每年主被動收入超過 300 生活作息單純且規律 每天公司家裡兩點一線 無煙酒等不良嗜好 常有親友幫忙介紹女生 平均每月相親一次 但幾乎都不是我的菜 嘗試過婚友社、換桌聯誼、交友軟體、O2 但還是都沒遇到我的菜 除了在交友軟體上與很多詐騙集團配對成功之外 QQ 發文只是想問 如果我想認識像 Rita 這一型的女孩 到底該透過什麼管道才有機會呢 ? https://kknews.cc/zhtw/entertainment/o8yzkn5.html 謝謝大家 
(手機排版請見諒) (在充斥著前輩與各路感情大神的地方發文真緊張) 請想像男人從火星來，女人從金星來的景象。 久遠以前的某一天，火星人從天文望遠鏡中發現了金星人，他們素未相識，但僅只一瞥 ，就讓他們互相仰慕。火星人受邀做了一趟太空之旅，飛向金星。金星人展開雙臂迎接火 星人，心裡充滿了過去未曾有過的愛的感覺。 金星人和火星人的愛情真不可思議，他們喜歡互相作伴、一起做事、一起分享。因為來 自不同世界，他們發覺了彼此的不同，但他們花好幾個月時間彼此學習、摸索，並感激雙 方各自有不同的需要、嗜好及行為模式。他們親愛和諧的一起生活多年。 接著，他們決定飛向地球。剛開始住地球時，每件事都美好可愛，可是有天早上，每個 人一醒來都得了獨特的健忘症：選擇性健忘。 火星人和金星人都忘了他們是從不同的星球來的，本來就有差異。這天早上，他們過去 互相學習的每一件不同的事情，都從記憶裡消失了。這天開始，男人和女人便陷入了衝突 ...... 在感情上 男人和女人的差異很大 這差異大到像是來自不同的星球一樣 這是我們在交往前早就了解的事情 我們因為這樣的差異而彼此吸引 也接受了這樣的挑戰 相信總有一天 我們的心靈能夠完全的契合 漸漸的 漸漸的... 我們期望對方能不須言語便了解自己的想法 我們期望對方用特定的方式來對我們表達愛意 我們 忘記了... 我們本來就是不同的 如果男人與女人 不能夠想起彼此的差異 不能夠尊重彼此的差異 那麼 愛情只會在衝突中日漸消磨殆盡 最終我們以為自己 因為誤解而結合，因為理解而分手 希望相愛的人們能夠早點知道 其實 男人來自火星，女人來自金星... 而愛情該做的 不是消除這樣的差異 而是儘管我們不同 卻不會放開彼此的雙手 單元一、男人像是修理先生，女人像是改善家庭委員會 單元二、男人需要洞穴，女人需要談話 單元三、男人需要被需要，女人需要被珍惜 單元四、男女的翻譯字典 單元五、男人像橡皮筋 單元六、女人像波浪 單元七、男女不同的感情需求 單元八、學習避免爭論 單元九、男女不同的計分方式 單元十、嘗試溝通困難的感覺 單元十一、向伴侶要求愛與支持 單元十二、永浴愛河 單元一、男人像是修理先生，女人像是改善家庭委員會 男人習慣於獨自解決問題 某種程度上 男人也以能夠獨自解決問題為榮 除非他需要專家的建議 否則男人通常不會談論自己遇到的問題 當一個男人面對其他人向他提出問題時 他會很本能的認為 他需要專家的建議，他正尋求專家的協助 因此 若是自己的女性伴侶 只是純粹的分享沮喪的感覺 或是宣洩今天遇到的問題時 男人會誤以為她正在尋找專家的建議 於是他戴上了修理先生的帽子 開始給予建議 以此表示自己的愛意 今天金星人回到家已經筋疲力竭 她想和丈夫分享她今天的感受 今天工作好累喔 你應該辭職，找一份你喜歡的工作 我是喜歡我的工作，只是最近公司的業務量很大 那你應該告訴主管，多請一些人來幫忙 但我們淡季時並不忙碌，不可能只請幾個月的工讀生來負擔我們的工作 那你就不要抱怨，不然就換份工作吧 你可不可以只是聽我說？ 我正在聽啊，不然我怎麼回話給你 ...... 金星人越說越覺得累 工作都已經很辛苦了 回家後還得解釋這麼多讓她覺得更累了 她認為她的伴侶不能理解她的感受 她開始和伴侶鬧脾氣 火星人則覺得很無辜 既然覺得工作很累，不要做不就好了嗎 何必愛做又愛抱怨呢 給予這種釜底抽薪的建議 為何還被說是不理解她呢 其實 女人需要的傾聽 並不是你聽了之後 告訴他該怎麼辦 而是靜靜的聽 保持專注 也許回話，也許不要回話 只要你能同理她的感受就好 試試下面的對話： 今天工作好累喔 嗯，你真的看起來累壞了 最近進入了旺季，公司的業務量很大 這也是沒辦法的事情，畢竟你們公司還在成長 今天坐著太久了，讓我的腰不太舒服 過來讓我抱抱你，順便幫你秀秀 謝謝你，我覺得我好多了 上述的對話 實質上的問題其實完全沒被解決 明天女人進公司 還是得面臨排山倒海的工作 還是得坐著一整天 腰還是會再次疼痛起來 但她卻覺得她好多了 因為在金星人的世界中 只要自己能被理解就夠了 她也許真的會需要理性上的建議 但也得等到你充分的表達了感性上的理解之後再說 女人注重自己的感覺 也習慣於和她人共享感覺 她們喜歡隨著心情做改變 例如穿搭、髮型 當有人發現了她的改變 她會覺得自己被理解了而感到開心 對於女人來說 不必經過他人的請求 就直接幫助對方、詢問對方 是表達愛與理解的方式 只要她們關心某人 就會毫不保留的給予協助 儘管對方沒有開口請求 但同樣的行為對於男人來說 卻是軟弱、沒能力的表現 火星人最近工作遇上瓶頸了 經濟不景氣，公司正醞釀裁員 他試著加班、付出更多心力在公司上 不想讓妻子擔心 回家後卻藏不住倦容 你最近還好嗎？看你下班回家後都很累 我很好，不用擔心 我知道你們公司最近不平靜，我朋友公司最近有缺人，雖然薪水少了一點，也許你能試 試 男人開始覺得被冒犯了 我不是說不用擔心嗎？我不會被裁員的 何必這麼兇？我只是想幫助你 我什麼時候要你幫助我了？ ...... 男人覺得自己不被信任 她是不是覺得我沒能力 沒辦法撐起這個家 他開始鬧起了脾氣 女人則覺得很無辜 她只是想幫忙 她從沒懷疑過他的能力 她只是擔心他為了家庭太操勞 她希望他快樂 其實 男人需要的信任 就是你信任他能獨自解決問題 至少在他開口請求幫助以前 不要試圖給予他幫助 試試下面的對話： 你最近還好嗎？看你下班回家後都很累 我很好，不用擔心 我相信你，但是如果有什麼需要，一定要跟我說 此時男人覺得倍感窩心 好的老婆大人，那我想要...... 你這個色鬼 也許男人之後真的被裁員了 回到家後他對妳表示歉意 讓妳失望了 妳告訴他沒關係 再提供朋友的職缺給他 他才會真的覺得感激 女人放棄給予建議，男人學習傾聽 當女人給予男人非主動請求的建議時 雖然是出於愛 但這樣的建議卻會傷害他、得罪他 摧毀你們之間的愛情 女人應當瞭解 他並非拒絕妳提供他協助、建議、批評 而是他希望妳不必為他操心 在他開口尋求幫助以前 克制自己給予建議的慾望 相信他能自己做到 會讓他更愛妳 當女人在難過及談論她的問題時 男人雖然提供了真的能解決問題的建議 但卻不是現在的她需要的 男人應當瞭解 女人並不是抗拒解答 而是你提供解答的時機不對 在她的情緒平復以前 試著同理她的感受 傾聽抱怨，而不給予解答 會讓她更愛你 單元二、男人需要洞穴，女人需要談話 當面對壓力時 男人與女人有著截然不同的解決方式 由於火星人傾向於獨自解決問題 當男人面臨負面情緒時 他不會說出什麼事使他困擾 除非他有問題需要幫忙解決 否則男人不會讓另一個人來負擔自己的問題 此時他會沉默的進入私人的洞穴思考問題 他會逐漸變得 冷漠、疏忽、沒反應、心不在焉 只要他想出解決的方法 他會自己走出他的洞穴 但如果問題沒有辦法馬上被解決 男人就會在洞穴中做些事情來紓解自己的壓力 例如 運動、玩遊戲、睡覺、看劇、看報紙等等 這些事情能夠幫助男人再次集中注意力 想出問題的解決方法 更進一步的探討男人進入洞穴的理由 可能包含 避免說或做會令自己後悔的事 或者是在親密關係中迷失了自己，需要尋找自我 女人可能會覺得自己被排除在外 但是妳必須了解 這就是健康的男人解決壓力方式 由於金星人傾向於和他人共享感覺 當女人面臨負面情緒時 她傾向於和他人談論問題 描述事情發生的細節 清楚的交代來龍去脈 接著她能發現什麼感覺正在困擾著她 然後，立即釋懷 尋求解決方法並不是女性的首要考量 她需要的不是問題被解決 而是另一種看待問題的觀點 如果女人的聽眾沒有負起他的責任 專心的聽她說話 例如一個進入洞穴中的男人 她可能會去談論更多其他的問題 可能是過去的問題 或是將來可能面臨的問題 又或者是家人、朋友、同學同事的問題 來尋求紓解 這些問題可能在邏輯上毫無關聯 但是男人必須了解 談話與被了解 就是健康的女人解決壓力的方式 女人面對洞穴的反應 常常會覺得自己被忽略或是不被信任 當女人不了解火星人如何處理壓力 她們會期望男人坦白地談論他們所有的問題 但這對於進入洞穴的男人是強人所難 要求進入洞穴中的男人談論自己的想法或感覺 就像是要求正在難過的女人馬上鎮定下來一樣 是不切實際的想法 了解進入洞穴是男人處理壓力的方式 不要要求此時的男人把注意力放在自己身上 將會有助於關係的和諧 而男人也要知道自己進入洞穴時會有多冷漠 面對自己最愛的女人 她有權利談論自己被忽視與不受支持的感覺 出了洞穴之後 談論自己面臨的問題 表達自己對於女性的關心與感謝 是一種責任，也是愛的表現 男人面對談話的反應 最直覺的反應就是防備 火星人談論問題只有兩個理由： 責備人或請求建議 當女人非常難過 男人會以為她在責怪他 但若女人不太難過 男人則會以為她在尋求建議 男人會覺得自己對女人有責任 他想幫她解決問題 但是隨著一個又一個的問題被提出 尤其 若是談論到過去的問題 男人會覺得女人在翻舊帳 若是談論到未來的問題 男人會覺得女人杞人憂天 他漸漸覺得無力、甚至覺得自己被責怪 男人不知道自己並不需要提出解決方案 也不知道其實只要傾聽 就能夠使女人十分滿足與感激 了解談話是女人處理壓力的方式 將傾聽視為一種解決問題的方法 將會有助於關係的和諧 單元三、男人需要被需要，女人需要被珍惜 幾個世紀以來 火星人具有輸贏的人生觀 男人渴求勝利 並且不在乎對方是否輸得一蹋糊塗 直到火星人遇上了金星人 他希望金星人與他一起雙贏 戀愛中的男人為了服務他人 會主動盡力而為 為了讓對方快樂 他可以忍受任何艱苦 因為女人的快樂就是他的快樂 奮鬥不再是件難事 他為了更高的目的而精力充沛 除非 男人覺得自己不被需要時 才會退回自私的老路 如果男人覺得自己不被需要 就難以被鼓舞、激發 不被需要對男人來說 是種慢性死亡 幾個世紀以來 金星人的生活哲學是 讓你贏，我輸也沒關係 女人習慣當一個照顧者 她們為別人犧牲 卻不習慣接受他人的支持 女人怯於為自我設限 她通常害怕要求太多而遭到拒絕、批評或遺棄 這使她容易在不知不覺之中 以為自己沒資格接受更多 女人因害怕不能得到支持 所以無意間推拒了她需要的支持 男人可能會因此認為自己不被需要 因而打退堂鼓，減少付出 數次之後 女人會誤以為是自己別有所求 所以男人才打退堂鼓 可能因此付出更多，減少要求 而形成了惡性循環 最終雙方在關係中疲憊不堪 而走向分手一途 女人應當學習接受 並且學習認同自我價值 不再藉由注意和負責他人的需求 來補償自己無價值的恐懼 女人不應該為了維持良好的關係而付出過多 假如她們能少付出一點 她們的男人就會多給予一點 假如男人忽略了她的需要 那就像是他倆都睡著了 當女人醒來並記得自己的需要時 男人也醒來準備要給予她更多了 男人想給予，但是又害怕失敗 所以他不敢嘗試 當男人缺乏安全感時 他可能會以只關心自己、不關心他人 來得到補償 男人應當學習給予 並且學習認同自我價值 不再因為失敗、犯錯、與被拒絕 而認為自己不夠好或不夠資格 除了物質上的給予 投入更多注意力在妻子精神上的需求 透過談話、陪伴 讓女人覺得 男人對於她們的處境能夠感同身受、了解與憐憫 將會有助於女性打開心門接受你的服務 了解、信任、同情、接受和支持 才是解決問題之道 男人與其憤怒的責備妻子 不如在她沒要求時主動去支持她 在她抱怨時傾聽她、幫助她、信任她 並為她做點小事以示憐憫之心 女人則可以接受和支持丈夫的缺點 來取代對他給予太少的譴責 尤其是他令她失望時 在他沒有支持她時 相信他想給她更多 以感激的態度激勵她給得更多 並繼續請求他的支持 單元四、男女的翻譯辭典 火星人與金星人使用相同的文字來溝通 但是兩方說話時 卻有不同的含意與情感重點 因此很容易誤解彼此 火星人傾向讓語句簡短或是只說出結果 金星人則傾向使用最高級與概念化的語言 來表達與強化自身的感覺 金星人的翻譯辭典 1. 我們從來沒出去過 當女性這麼說 她的意思是 我想要出去玩，一起做些事，我喜歡和你在一起，我們在一起時總是很快樂，你認為呢 ？你要不要帶我出去吃飯？我們已經有好幾天沒出去了 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 你沒有做你該做的事，多令人失望。我們再也沒有一起做些事了，因為你懶惰、沒情調 、枯燥乏味 因而男性會辯解說 不對，我們上個星期才出去過 2. 你都不注意我 當女性這麼說 她的意思是 今天我覺得被你忽視和不被了解，好像沒人看見我。當然，看見我的人也是有的，只是 我覺得他們好像不在乎我。我想我對妳最近的忙碌感到失望，你對工作的認真我雖然感激 ，但有時我覺得我對你而言，好像一點也不重要。我擔心你把工作看得比我還重要。你能 抱著我，告訴我，我對你有多特別嗎？ 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 我很不快樂，得不到別人的注意，每件事都沒希望，連你也不注意我，你應該是最愛我 的人，但一點也沒愛心，你不覺得羞恥嗎？我從來沒有這樣忽略你 因而男性會辯解說 我認為我有在注意你 3. 我累得什麼事也不能做了 當女性這麼說 她的意思是 我今天做太多事了，在做其他事以前，我需要休息。我很幸運，有你支持，你可不可以 抱著我，在誇獎我做得很好，並說我應該休息 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 我做了每件事，而你卻什麼也不做，你應該多做點，我無法全部的事情都一手包辦。我 覺得很絕望，我要的是與一個真正的男人生活，選擇你真是天大的錯誤 因而男性會辯解說 真荒謬，又不是沒人幫你 4. 我想把所有的事都忘的一乾二淨 當女性這麼說 她的意思是 我要你知道我愛我的工作和生活，但是今天，我很慌亂。在我再次能負起責任以前，我 想做些能真正滋養自己的事，你可以問我出了什麼事，然後安靜的聽我說，別提供意見好 嗎？我只是要你了解我面臨的壓力，那會使我好過很多，幫助我輕鬆。明天，我就能再次 對事情負起責任 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 我得做這麼多我不願意做的事，和你在一起，我一點也不快樂，我要一個可令我生命更 豐富的伴侶，你十分不稱職 因而男性會辯解說 忘了這些事情，問題也不會解決，你不要異想天開好不好 5. 房間裡老是亂七八糟 當女性這麼說 她的意思是 我今天想輕鬆一下，可是房間卻這麼亂，我感到挫折，想休息一下，希望你別期望我打 掃房子，你同意這房子稍微亂一點，或是願意幫忙清理一部份嗎？ 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 這房子因為你才變得亂七八糟，我盡力的打掃，還沒掃乾淨，你就又它弄得一蹋糊塗， 你真是邋遢懶惰，我不要和你住在一起，除非你改變，看你是要清掃房子或是自己掃地出 門 因而男性會辯解說 不是老是亂七八糟，你能不能別發神經 6. 你沒在聽我說話/ 再也沒人要聽我說話了 當女性這麼說 她的意思是 我覺得你沒有真正了解我說的意思，或是根本不在乎我的感覺，你能告訴我，你對我剛 才講的哪部分最有興趣嗎？ 或是 我恐怕讓你感到枯燥乏味了，我怕你對我再也沒有興趣了。我今天似乎特別敏感，你可 以給我一些特別的注意嗎？我今天真難過，覺得好像沒有人要聽我說話。你會傾聽我、繼 續問我一些支持性的問題嗎？像是今天發生了什麼事？還發生了哪些事？妳覺得怎樣？ 妳想要什麼？妳還有其他的感受嗎？同時說些關心、了解、安慰的話來支持我，像是 多說一點、妳說的對、我知道妳的意思、我了解或者只是傾聽，在我停頓的時候，偶爾 說哦、嗯、哼、喔。 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 我時常注意你，但你總是不肯聽我說話，你變成一個枯燥乏味的人了，我需要的是能放 鬆、有興味的人，你已經不是了，你令我失望，既自私又噁心 因而男性會辯解說 我正在聽你說話啊，不然我怎麼回答你 7. 沒有一件事情做得好 當女性這麼說 她的意思是 我今天很慌亂，但很高興能與你分享我的感覺，讓我能夠舒服些。我今天好像沒有一件 事情做得好，我知道這並非實情，但當我被我做的事情搞得亂七八糟時，我就是這麼想。 你能抱著我，告訴我，我做得很好嗎？這真的會讓我好過一點 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 你從沒做對事情，我不信任你，我若不是聽了你的話，也不會搞得一團糟，別的男人可 能可以好好解決事情，你只會越弄越糟 因而男性會辯解說 妳是指我做錯了什麼嗎？ 8. 你不再愛我了/ 你變了 當女性這麼說 她的意思是 我今天覺得你好像不愛我了，我怕是我把你推開了，我知道你真的很愛我，為我做了許 多事，但我今天就是沒有安全感，你能不能肯定的告訴我，你愛我，讓我覺得舒服些 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 我給了你我生命中最好的時光，你卻什麼也沒給我，你在利用我，你既自私又冷酷，你 只為了自己做你想做的事，不關心任何人。我真是笨才會愛上你，現在我已經一無所有了 因而男性會辯解說 我當然愛你，不然怎麼會跟你在一起 9. 我們老是匆匆忙忙 當女性這麼說 她的意思是 我覺得今天很匆忙，我不喜歡匆忙，我希望我們的生命不要這麼忙碌，我知道這不是誰 的錯，我也不是責備你，你已經盡力讓我們準時。但此時的我需要你能和我感同身受，並 說我們老是匆忙，我也不喜歡匆忙，這樣我會很感激地 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 你沒有一點責任感，你都等到最後一分鐘才肯做事，我和你在一起從來沒快樂過。為了 避免遲到，我們總是匆匆忙忙，我和你在一起時，你總是把事情搞砸 因而男性會辯解說 才沒有這個星期五我們很輕鬆阿 10. 我想浪漫一點 當女性這麼說 她的意思是 甜心，你最近工作得很辛苦，讓我們為自己休息一下好嗎？我喜歡沒工作壓力又沒小孩 在身邊時的輕鬆感。可不可以有時候送我花讓我驚喜一下，並帶我出去約會？我喜歡浪漫 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 你不再令我滿意，也不能令我歡心了，你的浪漫技巧不足，你從沒滿足我，我希望你更 像我以前認識的男人 因而男性會辯解說 你是說我不浪漫嗎？ 對於男人來說 最大的挑戰是 當女人在談論她的問題時 正確的解讀她的含意並且支持她 而對於女人來說 最大的挑戰是 當男人不說話時 正確的解讀他的含意並且支持他 女人唯一沉默的時候 是她不想和不信任的人有任何瓜葛 因此男人一沉默 女人就容易把事情想得很糟糕 火星人的翻譯辭典 1. 我沒怎樣 當男性這麼說 他的意思是 我沒怎樣，我可以處理我的難過，我不需要任何幫忙，謝謝 如果沒有這樣的認知 女性可能會認為男性想說 我不難過，因為我根本不在乎 或是 我不願意和你分享我的難過感覺，我不信任你會為我著想 因而女性會回應 我知道一定有事，是什麼事？ 2. 我很好 當男性這麼說 他的意思是 我很好，因為我能處理好自己的難過或問題。我不需要任何幫助，如果我需要，我會說 如果沒有這樣的認知 女性可能會認為男性想說 我不在乎出了什麼事，這個問題對我不重要，就算它令你難過，我也不在乎 因而女性會回應 但是我很在乎你，我們談談吧 3. 沒事 當男性這麼說 他的意思是 沒有什麼困擾我的事是我不能掌握的，請別再問我任何和它有關的事 如果沒有這樣的認知 女性可能會認為男性想說 我不知道是什麼是在困擾著我，我需要你問我問題，好幫助我釐清發生了什麼事 因而女性會回應 我知道一定有事困擾著你，我想幫你，告訴我吧 4. 一切都很好 當男性這麼說 他的意思是 希望你不要問我太多問題或提供建議，我可以自己做決定。妳只要當它沒發生，我可以 更有效率地把問題處理掉 如果沒有這樣的認知 女性可能會認為男性想說 事情本來就該如此，不需要做什麼改變。妳能虐待我，我也能虐待妳 或是 這次一切都很好，但記住，妳犯了錯，妳可以犯一次錯，但不可再犯 因而女性會回應 你確定嗎？讓我幫助你吧 5. 這沒什麼大不了的事 當男性這麼說 他的意思是 沒什麼大不了的事，因為我可以讓事情再次順利。請不要談論這個問題，那會令我難過 ，你只要知道我願意承擔責任解決這個問題就好了 如果沒有這樣的認知 女性可能會認為男性想說 你是沒事找事做，和你有關的事沒有什麼重要的，不必過度反應 因而女性會回應 但有事讓你難過，我想我們需要談一談 6. 沒問題 當男性這麼說 他的意思是 做這件事或解決這個問題對我而言很容易，我很樂意提供這個禮物給你 如果沒有這樣的認知 女性可能會認為男性想說 根本沒問題，為何你認為有問題呢？ 因而女性會回應 但是我知道有問題，我可以幫忙 在男人還沒有準備好之前 女人最好不要試圖要男人說話 這是一個很重要的認知 男人的洞穴只能自己一個人獨處 千萬不要試圖進入洞穴 不要試圖幫忙 不要試圖談論和他的感覺有關的問題 否則你會被守護洞穴的火龍灼傷 意思是 你的行為可能會引起男人的防備 讓他失去控制 進而說些可能會傷害你，而且自己以後會後悔的話 想要正確的支持正在洞穴中的男人 女性可以做以下的事情 同時能夠縮短男人在洞穴中的時間： 1. 不要反對他想孤立的需求 2. 不要試圖提供解答來幫助他解決問題 3. 不要問他的感覺來試圖教育他 4. 不要坐在洞穴邊等待他出來 5. 別擔心他，也別對他表示抱歉 6. 做些可令你自己快樂的事 最後一點對於女人來說或許非常違反直覺 但對於男人來說 如果他愛的女人快樂 他就少了一件需要擔心的事 這可讓他更容易走出洞穴 如果男人真的需要幫忙 他會告訴你 絕不要在他沒請求時提供他協助 那會使他覺得受辱 在那之前 享受自己的快樂時光吧 而男人也可以在進入洞穴前 說出這四個字 我會回來 讓女人能夠安心 不要打擾你的內省時間 男人以不擔憂或不過問他人來表達自己的支持 但這不是女人感受到支持的方式 女人需要談論她的感覺 也需要有人聆聽她的感覺 男人必須要知道 女人的抱怨只是想藉著談話 把沮喪發洩出來 而非責罵 你不必為她的難過而負責 女人必須讓男人知道 縱使在抱怨 但是自己仍然感激他 女性可以在談話時這麼說 幫助男人聆聽你的感受： 1. 很高興可以告訴你這些事 2. 講這些事讓我覺得好舒服 3. 我知道這不是你的錯 4. 你願意聽我說話我真的很感激 而如果男性真的處在不好的狀態 而無法承接女性的情緒 男人應該尊重的說： 我實在很想聽你說話，可是我無法專心的聽，我需要一點時間，來思考你剛才說的話， 我們吃完晚餐再談好嗎？ 男人和女人 明明用著一樣的文字 卻用著各自的方式解讀 因此容易產生誤解 了解男女不同的表達習慣 練習解讀正確的意涵 並做出正確的支持行動 將會確保自己的愛意 確實地傳達給對方知道 單元五、男人像橡皮筋 男人面對親密關係時，有一個週期 這個週期讓男人像是橡皮筋一樣 需要親近、抽離、然後再次親近 就算男人很喜歡一個女人 他仍然需要週期性的抽離 男人能直覺到抽離的衝動 這既非選擇、亦非決定 是自然發生的 女人通常誤解男人抽離的意思 當女人採取抽離 就代表她不相信對方能了解她的感覺 她因為受傷害、害怕受傷害 或是對於伴侶感到失望 女人就會抽離而保全自己 但男人不同 男人可能依然愛一個女人、相信她 但卻突然抽離 男人和伴侶相處到某一個程度後 會迷失自己 他會因感覺到她的需要、問題、感情 而與自己失去連繫 抽離能幫助男人再次建立個人的界線 滿足自主的需要 當男人完全抽離後 他會突然覺得需要愛 而再次恢復親密關係 他不需要重新熟悉 能夠自動地給予愛和接受愛 這點可能會令女人很困惑 因為對於女人來說 如果抽離後要再次親密 通常需要一段適應期 若女人不了解這樣的差異 可能會在男人回來時 將他推拒出去 而 男人若不了解這樣的差異 則可能會因女人的拒絕而受傷 或是變得沒有耐心 如果不了解這樣的週期 男女很容易懷疑他們的愛情 女人會在男人抽離時 懷疑他不愛自己 而男人若沒有機會抽離 他會失去親近的熱情和慾望 以為自己不再愛身邊曾經最愛的人 男人若是抽離時 就不適合和他說話或是親近他 過些時間 他會回來 他會更有愛心、更支持你 好像什麼事也沒發生一樣 這個時候才是講話的時候 但女人常常錯過這個時機 通常有三個原因： 1. 女人害怕交談 因為上次她想談話時，男人抽離了 她誤以為他不在乎，他不想聽 2. 女人等待男人主動談論抽離的原因 主動談論感覺是女人的天性 卻不是男人的 而對於抽離的不了解 會讓女人覺得 男人肯定因為彼此發生了什麼問題而難過 但是男人不會這麼做 因為他根本不覺得難過 抽離也沒有什麼原因 3. 女人不想要無禮 這指的是女人有許多話想要說 但她不想要無禮 因此她不談論自己的感覺與想法 反而錯誤的去問他的想法和感覺 但通常抽離本來就沒什麼想法和感覺 因此對於男人來說 沒有什麼好說的 女人會因此誤以為他不想和她交談 想要讓男人說話 時機很重要 妳必須 等待他抽離後回來 想要恢復親密關係後 才找他交談 但除了時機 情境也是很重要的 男人其實可以很開放的和女人交談 但女人不知道 男人談話是需要有理由的 他們不會為了單純分享而談話 因此通常需要由女人先起頭 先分享自己的想法或感覺 並且 保持開放的態度 不讓男人感受到責備或壓力 同時鼓勵他、感激他聽妳說話 他就能逐漸開放的談話 當男人與伴侶過於親近 沒有進行抽離時 他容易變得情緒化、急性子、消極與防備 女人常用兩種方式妨礙男人的抽離週期： 1. 捕捉行為 捕捉行為指的是當男人抽離時 妳的身體、情緒、精神會隨著男人而去 當他走到房間裡，妳可能會放棄自己想做的事 然後尾隨其後 或者是擔心他、否定他獨處的需要 以渴望的方式，懇求他回到自己身邊 甚至是以愧疚、情緒勒索的方式 例如 你怎麼能這樣對待我？ 難道你不知道你不理我時，我有多難過嗎？ 試圖強迫拉回男人 2. 處罰 女人可能會用處罰的方式 來報復男人的抽離 身體上的處罰 可能會打他或是摔東西 甚至是 拒絕男人的親密行為 來表現自己不高興的情緒 這種恐懼使他不敢抽離 也就讓他失去了再次親近的慾望 所以 當他再度抽離時 很可能再也回不來 情感上的處罰 可能會責備他 或是拒絕分享自己遭受冷漠的感覺 甚至是拒絕男人的關心 男人快樂地回到女人身邊 希望再度奉獻自己的全部 卻不知道自己做錯了什麼 讓自己的女人如此情緒化 這些恐懼 可能促使男人待在自己的洞穴中 遲遲不肯出來 男人通常不了解突然地離去與回來 會對女人造成什麼樣的影響 但是知道之後 他也就了解傾聽他的女人說話有多重要 當他不抽離時 他會主動詢問她的感覺 男人可以在抽離以前 向女人保證自己一定會回來 例如 我需要一些時間獨處，然後再找時間和你好好相聚 我需要一些時間想想這個問題，我們以後再說，好不好？ 將可以讓女人更放心地讓你離開 男人像是橡皮筋 抽離是男人的天性 違背這樣的天性只有百害而無一利 面對男人的抽離 最好的解決方式就是讓他去 然後做自己的事 一段時間他就會自己回來 而且是以更愛你的方式回來 單元六、女人像波浪 女人的自尊、情緒、愛的感覺 會像是波浪一樣 不斷的上升與下降 當女人的波浪升起時 她覺得自己可給予豐富的愛 但當波浪跌落時 她的內心空虛 需要愛來填滿 在跌落的期間 女人會覺得孤單、無助、情緒化 當她跌落到最低點時 也正是女人最脆弱的時候 此時正是伴侶給予愛的好機會 她會特別需要和別人談論問題 需要被傾聽與被了解 男人親近又抽離 女人則是上升又跌落 男人可能會很驚訝地發現一件事 就算他成功的給予跌落的女人他的支持 有時女人卻會表現得更難過 她的情緒變得更糟糕 她提出了一個又一個的問題 像是在責備或是翻舊帳 此時你應該了解 當一個女人跌落 她必須要先跌到底部 才能再次上升 這也是為什麼 我們不應該有著錯誤的期待 認為如果我們安慰了女人 她們一定得要馬上好轉 但好消息是 我們的支持 能讓女人更快的跌入底部 然後加快好轉的速度 女人的波浪是自然的週期 當女人上升時 不代表困擾她的事情已經被解決 只代表她的情緒好轉 她變得積極、有愛心 但這只是週期的一部份 一段時間過後 女人的波浪可能會再次下降 此時男人就容易沒有耐心 因為他認為問題早就已經解決了 因此可能會有些不適當的回應： 我想我們已經解決那件事了 我們這樣做已經是第幾次了 我們又在爭論相同的事情 ...... 男人在不久之前 才剛保證自己永遠的愛與支持 但現在女人卻又不相信他了 這使男人覺得受辱 他試著解釋為何她不該難過 但這反而讓情況更糟糕 即使事情一切安好 女人也會隨著週期 無可避免的一次又一次的經歷這不安全的感覺 男人應當瞭解： 1. 男人的愛與支持，無法永久解決女人的問題 但他的愛可使女人安全的探向波浪的底部 男人應該學習包容女人的波浪起伏 每次都要更支持她 2. 女人的波浪下降，並非男人的錯或失敗 這只是自然現象 男人不應阻止女人探向底部 但可以陪伴她度過情緒的難關 3. 女人掉落底部後，有能力自己升上來 男人只需要用愛、耐心與了解 安全的接住女人下跌 只要下跌到底部 女人就會自然的上升了 就像妨礙男人的抽離 會使他失去再次親近的慾望 妨礙女人的下跌 壓抑她負面的感覺 將會使得正面的感覺也被壓抑 當女人不再上升 愛情也宣告死亡 如果伴侶之間 已經有過一些不愉快的爭執 就很容易有促成以下狀況： 男人的抽離，造成女人的下跌 而使男人更想抽離 或是 女人的下跌，造成男人的抽離 而使女人更無止盡的下跌 例如 當男人想出門和朋友打球紓壓時 女人可能因此感覺到沒有安全感 而陷入情緒風暴 男人可能因此更想要抽離 也可能反過來 當女人陷入情緒風暴後 男人不知道該如何處理 他因此想要抽離 想出門和朋友打球 以暫時逃離這個情況 但卻讓女人陷入更深的情緒風暴 以上情況 男女都無心爭吵 卻造成了惡性循環 也深深地傷害了彼此與愛情 雙方要明白 男人有自由的權利，而女人有難過的權利 男人要空間，而女人要了解 當男人要抽離，女人要講話時 勉強男人傾聽只會使情況更糟 他會批評她、或是脾氣暴躁、疲倦、困頓 無法全神貫注在女人的言論上 此時男人應該： 1. 接受自己需要抽離 此時的男人沒有餘力付出 不管你多想要讓自己有愛心 你就是無法仔細傾聽 當你無法仔細傾聽時 就不要勉強自己去做 2. 了解她的痛苦 接著你必須了解她要的是什麼 別讓她認為自己要求的過多 或是她的情緒是個錯誤 3. 安慰她，你一定會回來 當你向女人保證 你一定會回來 就是給了她最想要的支持 女人可能不會有心平氣和的反應 但只要經過幾次的練習 當她了解到橡皮筋理論 她會懂得尊重男人抽離的欲求 女人不需要放棄交談 只要找出男人願意傾聽的時機 就能得到你想要的東西 當男人抽離時 而你又亟需交談 那正是尋找朋友支持的好時機 把男人當成唯一的愛與支持的來源 會使得他喘不過氣 女人像是波浪 上升與下降是女人的天性 同樣都是半杯水 在女人上升的時候 她會認為水是半滿 但當女人下降時 她會認為水是半空 若是不能以愛與關懷 支持下降的女人跌落至情緒的底部 那她就很難再次上升 也難以再次充滿愛與活力 註： 男人的橡皮筋與女人的波浪有何不同？ 這是我在初次閱讀這本書想到的問題 關於這點，作者沒有解釋太多 再次閱讀書籍後 我認為 男人的抽離與親近 是一種橫向波動 他以伴侶為參考點 不斷的遠離又靠近 但他的情緒可能不會有太大的變化 女人的上升與下降 是一種縱向波動 她不會有遠離伴侶的慾望 但她本身的情緒會起伏變化 如果你也有這樣的疑惑 我的見解供你參考 單元七、男女不同的感情需求 男人與女人通常都沒有意識到 他們有不同的感情需求 所以不知道該如何支持彼此 男人通常只是給他們想給的 女人通常也只給她們想給的 兩方都誤以為對方的需求和自己相同 結果兩人都不滿意、不高興 在感情上 男人需要感受到： 信任、接受、感激、讚美、肯定、鼓勵 女人則需要感受到： 關心、了解、尊重、寵愛、認同、安慰 記住男人來自火星，女人來自金星 將可以幫助你真正的支持自己的伴侶 進而讓伴侶真正的支持你 試著看看以下的故事能否給你一些啟發： 一個身披盔甲的武士旅經鄉間，突然在街上聽到女人的哭泣，他馬上精力充沛的策馬飛奔 ，奔向她的城堡，他正被一隻野獸困住了。勇敢的武士拔劍刺殺野獸，結果公主接受了他 。城堡之門打開了，公主的家人和全鎮的人民都歡迎他，為他慶祝。他受邀住在城中，人 民視他為英雄，他和公主戀愛了。 一個月後，武士又出去旅行，回來時，聽到她的愛人公主哭泣求救，另一隻野獸正襲擊城 堡，武士抵達時，又拔劍要刺殺野獸。在他跨出步伐前，公主從城堡裡哭喊：別用劍， 用繩子比較好。她丟給他繩子，又好像在示範他該如何使用。他猶豫不決的跟從她的指 示，將繩子套上了野獸的頸子，然後用力拉。野獸死了，每個人都很高興，慶祝晚會上， 武士覺得自己並沒有立下功勞，因為他用的是她的繩子，而不是自己的劍，他覺得承受不 起全鎮人民的信任和讚美，他覺得沮喪，而忘了擦亮自己的盔甲。 一個月後，武士又出去旅行，隨手帶著劍，公主叮嚀他多保重，並把繩子交給他。他回來 時，又看到一隻野獸攻擊城堡，他馬上拔劍往前衝，心裡卻想著，也許可以用繩子，正在 猶豫不前時，野獸向他吐火，燒傷他的右臂，他困擾的望向窗口，公主站在窗前向他揮手 ，她大喊：繩子沒用了，用這包毒藥公主把毒藥丟給武士，武士把毒藥倒入野獸的嘴 裡，野獸立刻死掉，人人欣喜若狂，但武士卻引以為恥。 一個月後，武士又出去旅行，隨身帶著他的劍，公主叮嚀他凡事小心，並要他帶著繩套與 毒藥，她的建議使他困擾，但還是把繩套和毒藥放在行囊裡。在旅途的某條街上，他聽到 另一個女人哭泣，他衝去解救她時，心中的沮喪已完全消除，他重新充滿了自信與活力。 但在拔劍刺殺野獸時，又猶豫了起來，他不知道該用劍、繩套、還是毒藥？公主會建議他 用什麼？他困惑了好一會兒，隨即他回憶起尚未遇見公主前，身上只帶著劍的情形。他重 新確立自信，丟掉繩套和毒藥，以他信任的劍來對付野獸。 最後，他刺殺了野獸，鄉民都歡欣鼓舞。於是，身披閃亮盔甲的武士，再也沒有回到公主 身邊，他留在這個城鎮過著快樂的日子，後來他結婚了，但在結婚之前，他確信他的伴侶 不知道關於繩套和毒藥的事。 牢記每個男人的內在 都是一個身披閃亮盔甲的武士 有助於你記得男人的基本需求 雖然男人很感謝你的關懷與幫忙 但太多的關懷與幫忙 反而會使男人的信心驟減 女人最常犯的錯誤： 1. 提供非請求的忠告，來試圖改善他的行為或幫助他 男人沒有感受到愛，因為他沒有感受到信任 2. 分享妳的難過或消極的感覺，來試圖改變或控制他的行為 (分享感覺很好，但不要試 圖操控或懲罰他) 男人沒有感受到愛，因為妳沒有接受他真實的樣子 3. 沒有感謝男人為妳做的事，卻抱怨他沒為妳做事 男人沒有感受到愛，因為他沒有感受到感激 4. 把他當成小孩，糾正他的行為，告訴他該做什麼 男人沒有感受到愛，因為妳沒有讚美他 5. 間接地以修飾過的問題來表達難過 ，例如：你怎麼能這樣做？ 男人沒有感受到愛，因為妳沒有肯定他 6. 當男人做決定或採取主動時，糾正他或批評他 男人沒有感受到愛，因為妳沒有鼓勵他按照自己的方式做事 而男人最常犯的錯誤則是： 1. 不傾聽、心不在焉，不聞女人有興趣或關心的話題 女人沒有感受到愛，因為她沒有感受到關心 2. 按照字面感受女人的感覺，糾正她 ，以為她需要解答，因此提供忠告 女人沒有感受到愛，因為她沒有感到被了解 3. 你傾聽，但因為她帶給你難過，而生氣的責備她 女人沒有感受到愛，因為你沒有尊重她的感覺 4. 淡化女人的需求與感覺的重要性 女人沒有感受到愛，因為試圖使她覺得自己平庸而不特殊 5. 在女人難過時，你卻解釋自己為什麼正確，以及她為何不該難過 女人沒有感受到愛，因為你沒有認同她 6. 傾聽完後，你什麼也不說，或者只是走開 女人沒有感受到愛，因為她沒有得到她需要的安慰 男人應當學習心平氣和地傾聽 並謹記以下的事實： 1. 你生氣是因為你們想法不同，而不是她引起你的怒氣 你有責任去了解她，不要責備她引起你的難過，開始嘗試去了解 2. 感覺不會立刻被了解，但是能夠被同理 如果不知道難過的女人在你面前時該說什麼才能讓她好轉 那就深呼吸，什麼也不要說 試著控制自己想要評論的念頭 陪伴她，試著想像如果站在她的立場 你會有什麼感受 3. 你的怒氣，可能是因為自己手足無措而引起 不要責備她沒有因你提出解答而心情變好 解答可能不是此時的她需要的 提供解答時，一定要避免爭論 4. 你不必為了讓她感覺你是個好聽眾，而放棄自己的觀點 如果你想表達不同的觀點，請先確定她已經說完 然後在你表達之前，先重複她的觀點 記得要輕聲細語 5. 不要為了成為好聽眾，而表現出完全了解她的觀點的樣子 讓她知道你不明白，但你想了解 或許會比你裝作完全了解她還更好 對自己的不了解負責 不要批評或指責她的說法 6. 你對她的感覺有責任 她可能像是在責怪你，事實上她只是需要被了解 不必在這個時候道歉，因為你不會心平氣和的道歉 等到她覺得你已了解她以後 再溫和的解釋或道歉 7. 如果她真的讓你生氣，可能是她不太信任你 她的內在是個受驚的小女孩，害怕開放 也害怕受傷害，她需要你的仁慈憐憫 女人則應當學習授權的藝術 並謹記以下的事實： 1. 不要在男人難過時，問他太多問題 他會覺得妳在試圖改變他 不要在意他的難過，除非他想主動跟妳談 當他找妳談時，表現出一些關懷，但不要太多 2. 放棄嘗試以任何方式改進他 當妳嘗試改變他，他會認為妳在否定他 相信他能自己成長，坦承分享感覺 但不要求他改變 3. 在妳提供忠告時，她可能會覺得自己受到控制與拒絕 練習耐性，相信他能自己學習他所需要學習的 等待他主動向妳請求忠告 4. 當男人沒有感受到愛時，他會頑固的抗拒改變 他因為害怕失去愛而不敢承認錯誤 練習向他表示：妳的愛不會因為他犯錯而消失 學習原諒他犯的錯誤 5. 如果妳以犧牲來希望他為妳做同樣的事，他會感到壓力 練習獨自做一些事，不要倚賴他為妳帶來快樂 6. 妳可以分享消極的感覺，但不要試圖改變他 男人如果覺得被妳接受，就比較願意聽妳說 當妳分享自己的感覺時 試著讓他知道，妳並沒有要指使他做些什麼 只是希望他能練習把妳的感覺當成一回事 7. 如果妳給他指示，替他做決定，他會覺得你在糾正他、控制他 練習接受他的缺點，學習重視他的感覺，而不強求完美 不要教訓他或糾正他 在愛情裡，我們應當學習互相支持 學習把我們擺在我之前 雙方就能夠自然的改變與成長 使彼此的關係更和諧圓滿 單元八、學習避免爭論 在愛情關係中，最困難的挑戰 是如何尊重彼此的意見不同 討論常常演變成爭論，而不知不覺演變成戰爭 這時候我們突然停止以愛的方式說話 開始彼此傷害 互相責罵、抱怨、控訴、要求、憤怒、猜疑 有些伴侶無時不在吵架，他們心中的愛逐漸枯萎 有些伴侶為了避免衝突，極力壓抑自己真正的感覺 結果失去與愛接觸的機會 前一個例子是熱戰，後一個例子是冷戰 試著在兩者之間找出平衡點 讓愛能在彼此之間傳遞 理論上，爭論並不一定是有害的 它可以是傳達彼此不同意見的對話 但事實是 我們與人越親密，就越難客觀聽取他們的意見 為了保護自己免於不受尊重與肯定 我們會採取自動防禦措施 來抗拒他們的意見 就算同意他們的看法 在當下情緒上來時 我們仍然可能會失控的爭論不休 男人受到挑戰時 他的注意力會集中在對與錯上，而忘了表現愛 他不知道自己此時的語氣是多麼不體貼 又多麼傷害伴侶 此時，一個單純的意見不合 可能聽起來都像在攻擊女人 男人因為不體貼的說話方式傷人 卻又告訴女人為何她不該難過 他誤以為對方是反對他的意見 而不知道是自己說話的方式使他難過 女人受到挑戰時 說話的聲調馬上就變成不信任和拒絕 拒絕使男人受了傷 尤其是他陷在情緒中時 這將會使得爭論進一步擴大 從單純的意見不合 變成了互相攻訐的人格抹殺 事情過後 更可能變成四種傷害關係的爭執形式： 1. 吵架 伴侶之間可能以責罵、批評互相攻擊 使配偶以為自己犯了錯 試圖透過脅迫伴侶愛他們、支持他們 但是愛沒有辦法透過脅迫得到 當對方讓步時 我們實際上是贏了爭執，卻輸了感情 吵架會使得人們逐漸失去開放的能力 女人會封閉以保護自己 男人則是冷漠並且停止關懷 最後失去了親密與信任 2. 逃避 有些伴侶寧可不再談意見不合的事 而不願發生爭論 他們以抑制愛的方式來處罰伴侶 這種做法不像是吵架那樣直接傷害對方 而是慢慢剝奪對方應得的愛，來間接傷害他們 最終對方也付出的更少 而愛情停止了流動 透過逃避 短期內可能會獲得平靜與和諧 但長期來看 伴侶之間將會失去熱情與愛情 而透過工作、飲食、新關係，或沉溺於其他行為 來麻醉未解決的痛苦感覺 3. 假裝 為了避免可能發生的衝突 就假裝什麼問題也沒發生 你的臉上可能掛著笑容 實際上內心卻感覺到氣憤與落寞 你害怕公開自己的感覺 卻又冀求對方能發現你在假裝 但由於男人來自火星，女人來自金星 他以為沒消息，就是好消息 最後你在無止境的自我內耗之中 失去了愛情 4. 隱藏 你能察覺伴侶的需求 但卻隱藏了自己的感覺與需求 把自己塑造成能夠取悅他的樣子 你害怕被伴侶拒絕 但你卻拒絕了自己 你想要得到愛 卻隱藏了自己真正的樣貌 連自己長什麼樣子也不記得了 最後你迷失了自己 也迷失了愛情 男女之間可能會為了很多問題爭論 包含金錢、時間分配、家事分工、性等等 但是只有一個原因會使得商量變成爭論 那就是 覺得沒有被愛 男人最常無意間挑起爭論的方式是 不認同女人的感覺或意見 尤其是當男人做了讓女人難過的事之後 他會本能地解釋為何她不該感到難過 不論這個解釋多麼的理性與合乎邏輯 女人聽到的唯一訊息是 你不在乎我的感受 男人應當學著傾聽與道歉 男人很少說對不起 因為在火星上，當你說對不起 就代表你做錯事和在道歉 但對於女人來說 對不起代表的是 我在乎你的感覺 而不表示為了做錯的事道歉 透過傾聽與道歉 表達你能認同女人的感受 才能真正的化解爭執 女人最常無意間挑起爭論的方式是 不直接表達自己的不滿或失望 而透過一些迂迴的問題 有意或無意的傳遞否定的訊息 例如 當男人玩了一整天的遊戲 女人可能會覺得 我希望你能抽點時間陪我 但卻沒有直接說出自己的感覺 反而以質疑的語氣問 你怎麼可以一直玩遊戲？ 當男人聽到這類問題時 他感覺自己受到了否定 因此下意識的防禦了起來 男人需要肯定，猶如女人需要認同 男人越愛一個女人，就越需要她的肯定 女人應當學著在負面情緒來臨時 仍然能夠看到關係中好的面向 並給予男人肯定 你不必完全同意他的行為 但是表達你對於男人的肯定 才能夠真正化解爭執 爭論可能是溝通的方式之一 但溝通不見得要透過爭論 了解男女有著不同的感情需求 讓彼此感受到愛、認同、與肯定的情況下 學習以不傷害他人的方式 誠實且直接的表達自己的感覺與想法 一開始也許會有些不習慣與尷尬 但一段時間的練習之後 將能夠有效的避免爭論 單元九、男女不同的計分方式 如果伴侶之間的付出能夠計算分數 男人通常認為 自己為女人做大事、花費較多金錢時 得到的分數較高 例如買新車給她、或是帶她去度假 自己為女人做小事、花費較少金錢時 得到的分數較低 例如送她花、擁抱她、替她做家事 根據此原則 男人相信自己只要集中時間與精力在為她做大事上 就可以滿足女人 但是事實是 不管付出是大是小，女人只記一分 在女人的心目中 每樣禮物的價值都相等 男人不知道， 女人將小事情看得和大事情一樣重要 了解了這一點 將有助於男人在大事情和小事情之間調整精力與時間 最終你將發現 做小事情其實比較容易 也能讓你們的關係更緊密 男人需要讚美與感激才能夠繼續為女人做事 如果他覺得女人認為自己的付出理所當然 男人就會停止給予 或者是停止做小事 將精力重新放回大事上 大多數的男人都會想飛黃騰達 他們相信飛黃騰達是不滅的愛情的必要條件 飛黃騰達對於男人來說是大事 他們期望藉此獲得別人的愛與讚美 但男人不知道的是 不必飛黃騰達就能得到愛與讚美 只要你的女人了解到這對你有多麼重要 當女人在愛情關係裡感到氣憤時 有否定男人為她所做一切的傾向 例如 男女的得分比是10比40 當女人感到氣憤時 她會不知不覺間將他的10分與自己的40分相比 然後得出他們的分數其實是0分與30分 此時女人冷漠的眼神與控訴的聲音 會像是這個男人從來沒做過任何事一樣 但是實際上他至少做了10分的事情 如果不了解此事的男人 可能會因此感到很受傷，覺得自己一無是處 當男人在愛情關係裡感到氣憤時 有扣女人分數的傾向 例如 原本女人的得分可能是30分 如果男人因為伴侶沒有感激他做的事而受傷害時 可能會因此扣她10分，甚至更多因此變成負數 扣分的結果是 男人可能會因此覺得自己付出的比女人還多 因為扣完分之後，現在他的分數比較高了 所以他會停止主動付出，而變得被動 解決之道是讓男人感受到愛、感激與肯定 那他會馬上把扣掉的分數還給妳 男人其實不太需要女人為她做什麼 至少如果他沒主動開口就代表不需要 唯一需要的事情 就是自己最愛的女人 能夠感激他、肯定他、鼓勵他 讓他從自己為妳做的事情裡得到愛與支持 讓他知道妳很感謝他為妳做的事情 不論大小都一樣重要 彼此專注在能夠讓對方全心感激的事情上 雙方就能一起得到最高分 單元十、嘗試溝通困難的感覺 當我們難過、失望、沮喪或生氣時 就很難以愛的方式溝通 消極的感覺一出現 我們就會立刻失去信任、關心、了解、接受、感激、尊重等感覺 此時，即使出發點很好 談話也會變成吵架 在這充滿火藥味的時刻 我們將忘了如何以有效的方式溝通 遇上這種情況時 女人傾向在不知不覺間責罵男人 使他為自己的行為感到內疚 女人假設了最壞的情況 口氣像批評或氣憤 而無視於伴侶已經盡力而為了 她不知道她的態度對伴侶造成多大的傷害 而男人則傾向責難女人和她的感覺 當他消極或陷入情緒時 很難以關心、了解、尊重的方式說話 他也不知道他的態度會對伴侶造成多大的傷害 在這狀況，溝通是困難的 如果沒有辦法說出內心的想法 那不妨試試用寫的 寫一封情書 表達自己真切的感情 寫下你的消極感覺 將有助於你發現此刻的自己是多麼不具愛心 也能幫助你釐清自己的思緒 讓積極的感覺有更多復活的空間 寫下情書的三步驟： 一、表達你的氣憤、傷心、害怕、後悔和愛的感覺 二、寫下你想聽到伴侶如何回應你 三、和伴侶分享你的情書 一、表達你的氣憤、傷心、害怕、後悔和愛的感覺 1. 表達氣憤 這部分將以 我不喜歡... 我覺得沮喪... 我氣你... 我覺得困擾... 來寫下自己氣憤的感覺 以及自己因為什麼事而氣憤 2.表達傷心 這部分將以 我感到失望... ...令我傷心 我覺得受到傷害... 來寫下自己傷心的感覺 以及自己因為什麼事而傷心 3.表達害怕 這部分將以 我煩惱... 我害怕... 我惶恐... 我不希望... 來寫下自己害怕的感覺 以及自己因為什麼事而害怕 4. 表達後悔 這部分將以 我很抱歉... ...令我羞愧 我感到害羞... 我不想要... 來寫下自己後悔的感覺 以及自己因為什麼事而後悔 5. 表達愛 這部分將以 我愛... 我了解... 我原諒... 我感激... 我知道... 來寫下自己愛的感覺 二、寫下你想聽到伴侶如何回應你 寫完上述內容後 可以在後面以附註的方式 寫下你希望伴侶看了前面的內容後 能夠如何回應你 例如 附註：我希望你能抱抱我，給我一些安慰 女人常會認為 我不該告訴男人我的需求，如果他真的愛我，他應該要知道 此時女人應該要記得 男人來自火星 他真的不知道女人的需求 他需要有人告訴他 如果女人能夠不強迫的方式告訴男人自己的需求 那男人會更願意滿足你的需求 寫下你希望得到的回應 是在教導你的伴侶，如何滿足你的需求 不論男女 你不必擔心自己是否會被拒絕 如果他沒有回應你的需求 那代表他的安全感還不夠 持續的以感激的心意、認同的態度 讓他知道你的需求 那麼愛情會讓你們的關係產生變化 三、和伴侶分享你的情書 和伴侶分享你的情書十分重要 因為它能夠： 1. 給你的伴侶支持你的機會 2. 使你獲得自己需要的支持 3. 以愛與尊重的方式，給予伴侶必要的回饋 4. 促進關係的改善 5. 教導你的伴侶什麼對你最重要，也教導他們如何成功的支持你 6. 溝通破裂時，可以幫助伴侶再交談 7. 教導我們如何以安全的方式傾聽消極的感覺 以下是情書的範例 範例一： 親愛的吉米，我寫下這封信是想要與你分享我的感覺 1. 氣憤： 明天你就要出差，今晚你卻一直在看書，使我十分難過。我氣你忽視我，氣你此時不想與 我共度。在你眼中，總有些事比我更重要，我要知道你愛我。 2. 傷心： 我傷心你不願與我在一起，我傷心你對工作過度賣力，我傷心你老是這樣忙碌，我傷心你 不願意和我說話。你的不關心傷害了我，我似乎可有可無。 3. 害怕： 我害怕你不知道我為何難過，害怕你不在乎我，害怕與你分享我的感覺，害怕你會拒絕我 ，害怕我們越來越疏離，而我無力挽回。我害怕自己成為乏味的人，害怕你不喜歡我。 4. 後悔： 我硬要你與我共處使我難為情，我也為自己的難過感到很糗。請原諒我講話帶著命令的口 氣，原諒我沒有更有愛心與包容力。很抱歉你想與我在一起時，我的態度冷漠。很抱歉我 沒給你另一個機會，很抱歉我停止了對你的愛與信任。 5. 愛： 我愛你，所以才會買芒果討你高興。我想多花時間和你在一起，我想要有個別緻的夜晚， 在你出差以前。我原諒你對我的冷漠，原諒你沒有立即回應我，我了解你正沉醉在閱讀中 ，但讓我們有個親密的夜晚好嗎？ 愛你的維亞 附註： 我希望聽到你說：我愛你，維亞，我也想與你共度熱情之夜，我出差時會想念妳。 範例二： 親愛的費妮莎，我寫下這封信是想要與你分享我的感覺 1. 氣憤： 我氣妳這麼情緒化，氣妳誤會我，氣妳在我說話時不能保持冷靜，氣妳這麼敏感，這麼容 易受傷害，氣妳不信任我、拒絕我。 2. 傷心： 我們的爭論令我傷心，使我覺得妳懷疑我，不信任我、不愛我。 3. 害怕： 我害怕犯錯，害怕做了令妳難過的事，害怕分享我的感覺，害怕妳怪罪我，害怕無能為力 ，害怕妳不感激我。害怕在妳難過時和妳說話，我不知道自己該說什麼。 4. 後悔： 我很抱歉傷害了妳，抱歉沒有同意妳的意見，抱歉自己變得這麼冷酷，抱歉反對妳的意見 ，抱歉我急率地想做事，抱歉我使妳難過，妳不該受到這種對待的。 5. 愛： 我愛你，而且要盡力愛妳。我想我現在可以傾聽妳的感受，我想支持妳。我知道我傷害了 妳的感覺，我很抱歉沒有認同妳的感覺，我真的非常愛妳。我想成為妳的英雄，我想要妳 讚美我，我想要有自己的個性，也希望妳有自己的個性。我愛妳，此時我們談話，我會更 有耐性、更理性，妳應該得到這種待遇。 愛妳的麥可 附註： 我希望聽到的回應是：我愛你，麥可。我很感激你的理性與體貼，我相信我們可以解決 問題。 範例三： 親愛的小雞仔，我寫下這封信是想與你分享我的感覺 1. 氣憤： 我不喜歡你不信任我，我不喜歡你覺得我變了，我努力的在變動的生活中尋找我們的平衡 。我不喜歡你覺得我不愛你，也不喜歡你推開我。 2. 傷心： 我難過自己無法在你需要的時候幫助你，即使我很想。我難過你寧願貪圖方便讓男生載你 回家，也不願意顧慮我的感受自己搭車回家。我難過在我需要你時，你選擇打桌遊或是和 同事聚會，我覺得對你來說，他們比我還重要。 3. 害怕： 我害怕自己不能使妳快樂，我害怕自己賺的比妳少，妳會嫌棄我。我害怕妳工作認識對妳 好的人，妳會不愛我。 4. 後悔： 我很後悔沒有支持妳，做妳想做的事。我很抱歉沒有在妳需要陪伴時，陪在妳身邊。我很 後悔對妳發脾氣，說了趁著年輕好聚好散，那不是我真實的想法。 5. 愛： 我愛你，我希望妳快樂，我知道妳的工作還不穩定，所以要花很多時間熟悉。我知道妳對 我們的感情付出很多努力，但我希望妳知道，不論妳有沒有付出這些努力，妳都是我這輩 子想要捧在手掌心的寶貝。 愛妳的姜姜 附註：我希望聽到的回答是：小傻瓜，不管我認識誰，都沒人比得上你。我相信你就是 能帶給我一輩子幸福的男人，我也愛你。 如果你感覺自己與愛人的溝通有困難 怯於說出自己真實的想法 那可能與你過去的成長經驗有很大的關係 你可以思考以下的問題： 1. 在你的成長過程中，當你生氣時，如果你的父母與你爭論，或是避免與你爭論，你會 如何表達愛？ 2. 如果你的父母以咆哮和處罰的態度來控制你，你會如何避免用一樣的方式來使愛人或 孩子聽話？ 3. 如果你長期受到漠視和失望情緒的打擊，你會如何要求更多的支持？ 4. 如果你害怕被拒絕，你會如何開放的分享自己的感覺？ 5. 如果你的感覺告訴你我恨你，你會如何對伴侶說出這種想法？ 6. 在你小時候，你犯錯受處罰時，你會如何開口說對不起？ 7. 如果你害怕處罰與被拒絕，你會如何承認你的錯誤？ 8. 孩提時，如果你不斷被拒絕，會被認為是個愛哭的小孩，你會如何表達你的感覺？ 9. 孩提時，如果別人一直使你覺得自己的要求太多、是錯誤的，那麼你會如何要求自己 所需要的？ 10. 如果你的父母沒有時間、耐心、或沒有意識到該關心你的感覺或困擾，那你如何讓他 們知道你的感覺？ 11. 孩提時，如果你覺得為了博取愛而必須完美，那麼你如何接受伴侶的缺點？ 12. 如果沒有人傾聽你，你覺得自己要如何傾聽伴侶痛苦的感覺？ 13. 如果你沒有被原諒，你覺得自己要如何去原諒他人？ 14. 如果你在孩提時代，你常因為哭泣而被責罵，那麼你如何認為自己應該哭及治療痛苦 與悲傷？ 15. 孩提時，如果父母常對你情緒勒索，那麼現在你會如何傾聽配偶的失望？ 16. 如果在你孩提時，父母以對你咆哮或命令的方式發洩他們的挫折，那麼你現在會如何 傾聽配偶的挫折？ 17. 如果你第一個信任的人以某些方式背叛你，你會如何開放自己以信任現在的伴侶？ 18. 如果你的成長過程中，沒有練習排除被拒絕與被遺棄的恐懼與威脅，現在你會如何以 愛和尊重來與別人溝通？ 真正的情緒時常被隱藏 而以另一種情緒來表現 男人時常以生氣、侵略的情緒 來掩蓋自己傷心、害怕、內疚等情緒 或是以冷漠和沮喪 來防止自己氣憤與暴怒 而女人則時常以傷心 來防止自己氣憤與害怕的感覺 或是以關心、擔心 來掩蓋失望、沮喪等情緒 這些複雜的情緒 都可能透過寫下情書 而被一一釐清 但前提是 你必須要對自己誠實 寫下情書才會有意義 花時間傾聽自己內在的聲音 挖掘自己內在的感覺 你就是在向你內在的孩童說： 你很重要，你應該被傾聽，我很開心地聆聽著 許多人以為自己無法與伴侶成功的溝通 是因為他們彼此愛的不夠 無可否認，溝通需要愛 但是溝通技巧比愛更重要 幸運的是，技巧是可以學習的 試著以分享的態度寫下情書 並且以理解的態度閱讀情書 接受彼此的差異，不試圖糾正或是否認對方 雙方應給予彼此尊重與支持 正面看待彼此的情緒 才能讓情書治療彼此的內在痛苦 單元十一、向伴侶要求愛與支持 如果你在伴侶關係中沒有得到你要的支持 最可能的原因是 你沒有做足夠的要求 或是你要求的方法不對 要求愛與支持是任何關係的基礎 如果你想獲得，你就必須要求 男女都難以啟齒要求支持 但是 女人比男人更容易對要求被拒絕 感到失望或挫折 因此本單元特別對女人所設計 若是男人閱讀此單元 也會更了解女人 在金星上的標語是： 愛是不必要求 女人以為男人會像她們一樣 可以直接感受他人的需求 並且主動給予支持 但這卻不是男人的作風 在火星上，如果你想獲得支持 必須直接提出要求 男人不會主動提供支持 除非有人向他要求 然而，如果你以不當的方式向男人提出要求 你可能只會得到一點點 或是一無所獲 以下是正確的要求所需的三步驟： 一、練習適當的要求你早已獲得的 二、練習要求的更多，即使妳知道他會拒絕 三、練習肯定自己的要求 這邊說是練習，因為每個步驟都需要花一些時間才能做得好 不要期待自己與伴侶的互動模式能夠立刻改善 一、練習適當的要求你早已獲得的 學習如何在伴侶關係中獲取更多的第一步是 練習適當的要求你早已獲得的 多察覺伴侶為你做了什麼，尤其是小事情 像是提重物、修理東西、清潔打掃、接送等等 適當的要求他做他早已在做的事情 讓他習慣你以非命令的口氣說話 等到他做到後 由衷地向他表示感謝 他會因此被鼓舞 漸漸地就能以更積極的方式回應你的要求 鼓舞男人有四個秘訣 缺乏這些要素，男人可能就會停止支持： 1. 適當的時機 小心不要要求他做他早已計畫要做的事 如果他已經走進廚房準備要倒垃圾 不要在對他說：你能不能倒垃圾？ 那會讓男人覺得你在告訴他該做什麼 另外 如果男人正專注在某些事上 不要期待他會立刻回應你的要求 2. 非命令的態度 不管你要求的是多麼簡單的小事 只要你以命令的態度說出口 男人會立刻覺得你不感激他原先所給予的 而引起男人的防備 3. 簡短 避免給他一長串他為什麼該幫助你的理由 你說得越多，男人越覺得你想控制他 如果他覺得被控制了，就會想防備 只需要簡短的說出你希望他做什麼就好 如果他問了理由 也簡短的回答 4. 直接 不要只是提出問題 直接要求你希望男人怎麼做 以下是要求的範例： 1. 信沒有拿進來 (失敗，不直接) 你可不可以把信拿進來？ 2. 我們好幾個星期沒出去玩了 (失敗，不直接) 你這星期能帶我出去玩嗎？ 3. 廚房亂七八糟的，垃圾桶也又滿又臭的，早就該倒了，你能不能去倒 (失敗，太冗長) 你可以倒垃圾嗎？ 4. 今天你去接一下小孩回家 (失敗，偏向命令式的口氣) 今天你能不能接小孩回家？ 5. 我們好久沒談談了，我必須知道你最近在忙什麼 (失敗，太冗長又不直接) 今晚吃完飯能一起聊個天嗎？ 二、練習要求的更多，即使妳知道他會拒絕 在試圖要求男人更多之前 請先確定自己在上個步驟 有讓他感受到你的感激 但不要立刻期待他會答應你更多的要求 如果他說不 只要回應好或是沒問題就好 例如 男人通常下班回來都等你做飯，你希望他做飯，但從不要求，你覺得他不願意做飯。 此時妳該說：你能幫我切馬鈴薯嗎？或是你今晚能不能幫我做飯？ 如果他說不 你就親切的回答：好 這樣做的目的 一是讓你有心理準備 每個人都有說不的權利 即使對象是伴侶也一樣 學習接受對方的拒絕 相信他能力足夠時，會答應你的請求 二則是讓男人知道 即使他說不，仍然能得到你的愛 他不會因為拒絕你而受到懲罰 當男人有拒絕的自由時 他們反而比較願意說是 當他拒絕妳，而妳仍然保持親切開放的態度時 他會記得，下次就會比較願意答應妳的請求 三、練習肯定自己的要求 很有趣的一件事情 當男人對於請求的回應是抱怨時 他其實正在考慮要不要接受你的要求 抱怨不是男人拒絕的方式 男人如果想拒絕 他會直接說不 第三個步驟，練習肯定自己的要求 不要因為對方的抱怨而生氣或退縮 我們假設一個情境 男人躺在床上滑手機準備要睡覺 此時妳要求他：可不可以去便利商店買些牛奶 他回答：我好累，我想睡覺，明天再買 此時，什麼都不要說 以沉默接受他的反抗 以沉默肯定自己的要求 讓男人去考慮 讓他的內在產生改變 如果最後他還是沒有做 在其他時候持續的執行步驟一與步驟二 然後找到適當的時機再次進行步驟三 妳將會看到改變 抱怨就像是轉動生鏽的螺絲必會發生的尖銳聲響 一旦打開了，尖銳聲就會消失了 而螺絲就能夠順利地轉動起來 最常見的錯誤回應 是女人在聽見抱怨之後，就退縮了 或者以責備或傷心的口吻回應 例如 當我沒說 我只要你花15分鐘 你為什麼不肯幫忙？ 你做一下會怎麼樣？ 接著因此爭執了起來 不要打破沉默 讓他考慮 讓他的內在產生變化 下次的要求就會更順利 如果男人反過來要求你做這件事 例如 我沒有時間，你能不能做？ 我不要做這件事，你去做 我很忙，你做一下 你可以沉默 有時他不是真的想知道答案 只是習慣性的問話 但如果他真的要求你回答 此時，你應該簡短的給予回應 然後再次要求 接著再度保持沉默 例如 我也沒有時間，你能做一下嗎？ 你如果做了，我會很感激你，你能為我做嗎？ 我也很忙，你能不能做 然後再度保持沉默 不要一下子跳到步驟三 所有的改變都需要逐漸發生 雖然透過步驟三，使伴侶願意為付出更多 才是我們的目的 但步驟一與步驟二同樣重要 女人有時不願意向男人表達感激 因為覺得自己已經做得太多了 那麼你應該要思考自己為何總是付出這麼多 而讓關係失衡 你不必做這麼多 只要多給他一些感激 讓他感受到妳的愛 他就會替你做這些事 男人絕對不懶惰 而是男人非常需要被接受 就像女人非常需要被理解 任何超出現狀的要求 都容易讓男人認為自己現在的樣子不被接受 在火星的標語是： 除非壞了，否則不要修理 學習感激對方的付出，不論大小 就能夠讓男人感受到愛與支持 也才能 讓他為妳提供愛與支持 單元十二、永浴愛河 愛情關係的矛盾之一是 我們感受到彼此的愛 卻突然覺得和伴侶之間有情緒上的距離 或以沒感情的方式回應他們 也許你能從下面的例子看見自己的影子： 1. 你可能覺得你十分愛自己的伴侶，但隔日一早起來，卻對他感到生氣 2. 你有愛心、耐心，但第二天卻變得愛命令，事事不能滿意 3. 你無法想像有一天你會不愛你的另一半，但隔天你卻因為爭論想分手/離婚 4. 你的伴侶對你做了許多有愛的事情，而你卻對他過去忽略你感到氣憤 5. 你被你的伴侶深深吸引，卻突然對他的存在無動於衷 6. 你和伴侶相處愉悅，卻突然對你們的關係感到不安全，不敢開口表明自己的需求 7. 你充滿自信，相信你的伴侶愛你，卻突然感到絕望與可憐 8. 你原來很大方地給予愛，卻突然變得壓抑、主觀、吹毛求疵、或愛控制 9. 你的伴侶很吸引你，但當他對你做了某種承諾後，你對他卻突然失去注意力，或轉而 尋求更有吸引力的人 10. 你想和伴侶做愛，但當他主動時，你卻退縮了 11. 你對自己與生活感到滿意，但卻突然覺得自己沒價值、被遺棄、不完美 12. 今天你過得很愉快，很想見到伴侶，但當你見到他時，對方說的一些話，卻使你失望 、挫折、冷漠或疲倦 這些改變令人困惑，卻很平常 如果不了解事情發生的原因 你可能會認為愛情突然死亡了 事實上是 愛情為我們帶來安全感 使我們感到安全自在 使我們敞開自己的心房 而那些過去被你封印在內心深處的負面感覺 因此浮現了出來 於是我們突然感受到痛苦 若是不了解這痛苦來自於過去的創傷或情緒 你很有可能會失手澆熄自己的愛情 在生活發生好或壞的變動時 過去的創傷經驗特別容易浮現出來 例如： 第一次性愛、懷孕、小孩出生、搬新家、度假、換工作、賺大錢等等 伴侶的一方或雙方 可能在事情發生的前後或當時 突然經歷了無可解釋的情緒和反應 過去的創傷就像是傷口 當我們感受到愛，我們會脫下防備 因此讓傷口浮現出來 此時任何微小的刺激 都可能引起劇烈的疼痛 了解這樣的傷口存在於我們的心中 了解這些過去未解決的感覺會定期出現 能夠幫助我們更好的支持自己與伴侶 你應當了解 你很疼痛 並不是因為刺激很嚴重 而是你本來就有傷口 你不應該將過錯轉嫁到伴侶身上 那會阻止愛情在你們之間流轉 伴侶應當了解 他真的很痛 即使你給的刺激很微小 但他真的很痛 你不應該認為他反應過度 否則只會更傷害他們 如果過去的感覺浮現 你突然無法控制自己的思緒或行為 給自己一些時間整理思緒 如果你無法心平氣和的和伴侶談你沮喪的感覺 那你可以先寫一封情書 將有助於你找出目前難過的感覺 與過去的經驗是如何連結 你可能會驚訝的發現 妳難過的理由和你當初想的不一樣 例如： 1. 有天早上吉米醒來，就深深被伴侶所擾，不管她做什麼都打擾到他。當他寫情書給她 時，發現他實際上是難過母親太愛控制他，接著他寫了一封情書給自己的母親。寫完後， 儘管這封信沒有寄給母親，他也覺得自己脫離控制了，也就不再對伴侶難過了 2. 和伴侶熱戀了數個月之後，麗莎突然對伴侶挑剔了。她寫情書時發現，其實她害怕自 己不夠格與他在一起，怕他不再對她有興趣。了解內在的恐懼後，麗莎反而能再次感受到 愛。 3. 比爾和珍共度了一個浪漫的夜晚，第二天卻吵得不可開交。起因是珍有些不高興比爾 忘了做某些事。沒有先檢討自己，比爾就突然想分手。寫下情書後，比爾發現原來自己是 害怕被遺棄，和珍的爭執讓他想起小時候父母吵架時，自己心中的感受。他寫下另一封情 書給父母，並又對伴侶湧上愛意。 想要治療痛苦 必須先正面看待痛苦 並和伴侶分享痛苦 但我們通常羞於洩漏感覺 因而變得沮喪、不安、無聊、氣憤或精疲力盡 想逃離愛情，或是沉溺在某些事物上 這是我們想要封印內心感覺時的症狀 就像是要治療傷口 必須要讓傷口露出來，然後消毒 這不會是一段輕鬆的過程 卻是必經的過程 透過這樣的過程 才能讓傷口結痂癒合 隱藏感覺，就像是隱匿傷口 你以為好了 實際上是長了壞蛆卻不自知 最後卻突然發現一切無可挽回 我們和伴侶在一起時覺得安全 因為我們覺得安全 所以內在的恐懼才有機會浮現 但恐懼一浮現 我們卻又不敢分享自己的感覺 這樣的矛盾可能會摧毀愛情 這種感覺是一個人最深層的情緒 它將與你對自我的認知有關 只有你能夠拯救你自己 你的伴侶頂多只能陪伴你 但最終還是要靠你正視自己內心的感覺 並且跨出分享的那一步 如果你的伴侶沒有經過訓練 他很可能會一起被情緒拖垮 此時尋求治療師或諮商師的幫助 或許能引導你們正確的度過難關 首次的難關或許會特別困難 但是一旦跨過 你將發現 永遠就在眼前 伴侶關係就像經營一座花園 想要繁華盛開，就必須定時澆水 並且依照不同的季節與不可預測的氣候 給予特殊的照顧 愛情的春天 我們覺得好像會永遠快樂 無法想像自己會不愛你的另外一半 這是天真無邪的時刻 愛情是永恆的 似乎每件事都很完美 愛情的夏天 我們知道伴侶不如我們想像的完美 我們為關係努力 茂盛的雜草必須連根拔起 烈陽下的植物必須加倍澆水 出現了許多挫折與失望 愛與被愛不再那麼容易 我們發現愛情並非永遠快樂 也非一直都能感受到愛 許多愛情在此時破滅 他們不願意為這份關係努力 只是不切實際的期待永遠都是春天 他們不知道愛情並非永遠都是那麼輕易取得 我們必須灌溉伴侶的需求 良好的關係不是天生的 愛情的秋天 因為夏天辛勤的照顧花園 我們豐收了 我們因為了解與接受伴侶和自己的不完美 而經驗了成熟的愛 愛情的冬天 世界突然變得寂靜與寂寞 我們的關係在此時經歷了為解決的痛苦或是隱藏的自己 這是休息、反省、更新的時刻 這是孤獨的發掘自我與愛的時刻 這是男人去洞穴冬眠、女人沉入波浪之底的時刻 在黑暗的時刻治療自己以後 春天又回來了 希望與祝福的感覺再次湧上心頭 經歷了內在的追尋 我們更能夠敞開心胸 感受愛情的春天 我們不該期待伴侶永遠愛我們 或記得如何愛我們 我們也必須了解自己 不要期待自己永遠記得如何愛人 關係的建立與維持是一項挑戰 你們是拓荒者 在新的疆域旅行 有時你會迷失 有時你的另一半會迷失 利用本文的內容做為指引 不斷的探索未知的領域 下次因伴侶而感到挫折時 請記得 男人來自火星，女人來自金星 記得彼此本就不同 將可幫助你更有愛心 並讓愛情深深的紮根在心底 結語： 本文雖然指出男女有何不同 但並不是所有的男人都是這樣 也不是所有的女人都是那樣 也許某些敘述寫進了你的心坎裡 所以你深感認同 但對於某些敘述卻沒有真實感 覺得是一派胡言 都是很正常的 畢竟人是複雜而不同的 要一概而論 實在很困難 但是 請你不要排斥本文的內容 因為我認為這篇文章寫的是 感情中各個面向的光譜兩端 光譜的一端是火星人的想法與行為 而光譜的另一端是金星人的想法與行為 如果能這樣理解文章的內容 即使你不是純粹的火星人或金星人 你也能在光譜中找到自己的定位 然後有了努力的方向 努力的灌溉彼此的愛情 經營著彼此的花園 在愛情的春夏秋冬裡 都有不同的景觀能欣賞 最後才發現 在愛情中快樂 不是因為景觀美麗 而是因為陪在身邊的人是你 祝福各位 都能夠成為不會在雨天收傘的情人 最後 聽一首歌再走吧 https://youtu.be/9_068Ekk_fs _ 本文參考自 《男人來自火星，女人來自金星：男女大不同》 是 XD 我就說了這裡很多前輩 都在潛水 確實不會洗錢 還是可以買書支持一下原作者 可不可以看一下最後一段@ [email protected] 已經很濃縮了 這本書很厚 無意侵權啦 被告再說 XD 而且也不算是貼上來 每個字都自己打的
錢跟臉當然是重點中的重點 我們先統稱外在條件好了 外在條件不好就是吃虧 人一天的時間非常有限 尤其女生要跟青春賽跑 必須得在年老力衰之前 找到可以依靠的好男人 不像男生時間影響不大 所以身高、財富和長相就是大多數女生評斷一個男生的標準 如果你不高的話要麼很帥要麼很有錢 如果你不帥的話要麼很高要麼很有錢 如果你不有錢的話一定要又高又帥 不然最直接的答案就是問板上有女生會跟身高一百五的男生交往嗎? 我相信答案大多數是否定 不需要苛責也不需要討論 人性如此而已 網路上沒有 不代表現實生活沒有
感覺你想用這例子證明不需要跟女生講邏輯 但你的例子很爛知道嗎 那是什麼包含很多種可能性答案 如： 那是什麼口味 (巧克力、香草？) 那是哪一家的 (哪個商家？) 那是什樣種類的蛋糕(奶油、戚風、海綿？) 那是什麼東西 (何種商品？) 等等很多可能性答案 不巧你的想像力跟思考縝密度無法應付如此龐大的資訊量 並自以為的認為大家都應了解你想描述的問題 於是造成男女朋友常見的溝通狀況 也在你腦中建立了跟女生不要講邏輯的錯誤推論 殊不知這一切都是你表達能力有問題所導致 (加上自以為是) 其實我也認為跟女生講話不要扯邏輯 不是女生邏輯不好 而是感情本就不是理性 邏輯頂多用來點綴生活上的疑難雜事 但你卻因自身表達能力極差來推論別跟女生講邏輯 要不是我有女友我鐵定會在下面氣憤推文 連這種人也有女友？？ : 講真的啦 跟女生講邏輯只是在找自己麻煩 : 還有增加彼此吵架的機會 : 我舉個前天晚餐發生的例子 : 跟女友一起幫她大學同學慶生 : 拿出蛋糕放在桌上 我說：哇 那是什麼 : 我其實是要問那是什麼口味 但因為懶所以省略了口味兩個字 : 結果女友回答我：那是蛋糕啊 : 我當下很傻眼，也覺得很好笑 : 我說廢話我當然知道是蛋糕...我是問什麼蛋糕... : 結果同桌女生都說女友回答沒問題 : 同桌男生都覺得想也知道在問口味 : 我自己是覺得蠻好笑 就是我表達不完整女生真的不能跟他們講邏輯 或理性 或理解 力 : 真的要爭辯恐怕只會越爭越氣 : 原po還貼上來問有點小題大作 : 就笑笑的說 喔是我沒講清楚 : 表妹明天生日所以明天中午要跟他們家吃飯 : 這樣懂了嗎寶貝^^ : 就沒事了 給你參考
講話白目就是講話白目啦， 一堆人幫忙美化成什麼廢物測試 或是扯什麼女人天性、不要跟女人講邏輯， 根本只是在幫一個講話白目的人找藉口啦。 聽不懂就嗆人邏輯很好用，我建議你有， 下次男生發現女生有東西學不會， 就羞辱女生腦袋很重要，希望你有一個， 這板會說只是廢物測試、男人天性嗎？ 早就拿身邊案例狂帶風向說台男多愛羞辱伴侶了。 這麼優質的女友不要放生，記得收好。 : 今天跟女友在討論明天行程時被女友說邏輯不好 : 以下原話： : 我明天表妹生日喔，我中午跟姑姑吃飯 : 女友一直說聽不懂我的意思 : 然後還跟我說邏輯很好用，我建議你有 : 我只是沒有把每個Step都講出來而已 : 然後女友就一直說我邏輯不好 : 想請問板上各位大師 : 是我真的邏輯有問題還是女友理解能力不好？ : 底下推文1 我邏輯不好 : 底下推文2 女友理解能力不好 : 1跟2各隨機挑五個人贈送10Ｐ裁判費 : 謝謝各位大師QQ
: 嗯...說實在，我覺得環境和挑不挑才是重點 : 我認識一些個性很古怪的男生，也是有女朋友和結婚了，他們絕對不算是暖男和 : 社交能力很棒的人，但生活圈中剛好有人跟他互相看對眼了，就戀愛結婚了， : 事實上，青菜蘿蔔各有所好，你覺得古怪不好聊的人，搞不好是某個人的菜， : 許多沒法戀愛的人，其實是生活圈太小，認識的人不夠多，池子大了，魚就多， : 釣到魚的機會自然也較多。所以努力擴大生活圈和去認識新朋友才是關鍵。 : 我也認識一些條件不錯的人（男女都有），明明有機會談戀愛，但東挑西揀的， : 這個不好那個不好，就一直單身了，親友都比他們著急，真的皇帝不急急死太監， : 但他們的擇偶標準就是不肯降低。你去婚妙店看婚攝照，大多是普通人，不是俊男 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 對於這種說法不是很認同啦 擇偶是一輩子的事 你到底是要找一個和你相處下半輩子的人 還是只是一起出去玩的伴? 老是叫人家降標準 那最後結婚了後悔了要找誰 ? 雖然我是 36 歲母單 但也跟不少女生單獨出門約會過 和天菜型女孩約會 是那種時間倏忽即逝的感覺 反之則是渡日如年 一點也無法感受到快樂 曾經同一個景點 前後分別帶天菜型女孩與非天菜型女孩前往 帶非天菜型女孩前往那次 腦海中浮現的全是前次與天菜女孩來此的影像 從此我知道 這種事是無法勉強的 為交女友而交女友根本不會快樂 我個人是覺得擇偶這種事本應寧缺勿濫 勉強硬降標準只是傷害自己又傷害她人罷了 : 美女啊，所以，如果一直單身，或許也可想想是不是標準設得太高，門檻弄低一點， : 別人自然有更多機會能走近你。 : 引述《subsonic (索尼克)》之銘言： : : 雖然PTT主流對台女評價是只看錢或臉 : : 但是實際觀察身邊有對象的男生 這兩項都在平均線而已 : : 比較重要的反而是社交能力 : : 一些沒對象的男生 不一定條件比較差 : : 但是社交能力低落 嘴笨 在團體裡面非常影薄 像是孤狼的存在 : : 這時候跟女生硬聊只會有濃濃的尬感 女生是社交動物 人云亦云的情況超級嚴重 : : 當他發現男生不屬於任何團體 自己所屬的小團體又不認同你 : : 自然會把你劃到最底層的階級 躲你都來不及了 還會想跟你聊天交往? : : 所以很多人劃錯重點 整天想自己哪哪條件不好 女生才會已讀不回 : : 其實錯了 台女對沒有社交能力的人就是歧視 所以把妹課程才會教你要當alpha男 : : 當你在女生的小團體已經黑了 甚至在群組裡面被數落嘻笑 : : 這時候團體的其中一個女生是不可能理你的 比起自己喜歡誰 : : 台女更在乎自己對象在大家眼裡的評價 條件差不多 會選人際更好的 : : 沒人緣宅宅的不利之處也在這裡 你很好 你善良 但是你不搞人際 : : 那就只是被當豆芽男 沒前途的
我上一篇打的很欠嗆又邏輯不通是我的問題 出門前在駕駛座上快速打完 沒注意到放了地圖砲又狗屁不通 跟女生說聲抱歉 其實我是很輕鬆的態度 但可能變成輕浮了@@ 我想表達兩件事 1.講話表達不清楚，本來就會造成別人理解上的困難，就像這標題的原po案例，我自己舉 的爛例子也是想說表達不清楚，事實上就再解釋清楚就好 2.感情中有爭執出現，跟女友講邏輯，或要女友理性一點，是很難的或者是自找麻煩。這 時候只要哄一下就好，而不是據理力爭，事後大家心平氣和再好好溝通。 其實就只是想說這樣...沒有對女性不敬的意思 也沒有覺得自己邏輯很強... : 感覺你想用這例子證明不需要跟女生講邏輯 : 但你的例子很爛知道嗎 : 那是什麼包含很多種可能性答案 : 如： : 那是什麼口味 (巧克力、香草？) : 那是哪一家的 (哪個商家？) : 那是什樣種類的蛋糕(奶油、戚風、海綿？) : 那是什麼東西 (何種商品？) : 等等很多可能性答案 你說的完全正確，所以女友很自然回答蛋糕我笑出來，這沒有貶義 : 不巧你的想像力跟思考縝密度無法應付如此龐大的資訊量 : 並自以為的認為大家都應了解你想描述的問題 : 於是造成男女朋友常見的溝通狀況 我跟女友沒有溝通上的困難@@我們沒有因為這樣吵架，原原po才有吵架... : 也在你腦中建立了跟女生不要講邏輯的錯誤推論 抱歉 我想說的是女友 不是女生 錯放地圖炮再次澄清 : 殊不知這一切都是你表達能力有問題所導致 : (加上自以為是) : 其實我也認為跟女生講話不要扯邏輯 : 不是女生邏輯不好 : 而是感情本就不是理性 : 邏輯頂多用來點綴生活上的疑難雜事 : 但你卻因自身表達能力極差來推論別跟女生講邏輯 : 要不是我有女友我鐵定會在下面氣憤推文 : 連這種人也有女友？？ 我只是抱著輕鬆的態度回文沒想到被噓爆，虛心接受，是我自己的問題，大家別太激動， 週末愉快 : 引述《dufi2002 (dufi)》之銘言 : : 講真的啦 跟女生講邏輯只是在找自己麻煩 : : 還有增加彼此吵架的機會 : : 我舉個前天晚餐發生的例子 : : 跟女友一起幫她大學同學慶生 : : 拿出蛋糕放在桌上 我說：哇 那是什麼 : : 我其實是要問那是什麼口味 但因為懶所以省略了口味兩個字 : : 結果女友回答我：那是蛋糕啊 : : 我當下很傻眼，也覺得很好笑 : : 我說廢話我當然知道是蛋糕...我是問什麼蛋糕... : : 結果同桌女生都說女友回答沒問題 : : 同桌男生都覺得想也知道在問口味 : : 我自己是覺得蠻好笑 就是我表達不完整女生真的不能跟他們講邏輯 或理性 或理解 : 力 : : 真的要爭辯恐怕只會越爭越氣 : : 原po還貼上來問有點小題大作 : : 就笑笑的說 喔是我沒講清楚 : : 表妹明天生日所以明天中午要跟他們家吃飯 : : 這樣懂了嗎寶貝^^ : : 就沒事了 給你參考 : 
代po 如題 我男友突然自己說要戒菸 理由是不想讓我在他身上聞到菸味 這個讓我很感動 因為我也從來沒有要求過他 但是 就在有一天，被我發現其實他還是有在偷抽電子菸 我覺得這樣說一套做一套的方式讓我非常難過，畢竟在他戒菸這段期間我也問過他有沒有 抽，他也都說沒有 如今，我真的不知道該怎麼面對他，請問有人能給我一些建議或想法嗎？ 
很多男人覺得自己邏輯好， 女人邏輯不好難以溝通， 其實往往都是自我感覺良好而已。 因為假如沒有特別訓練， 男性往往不擅長多工處理， 只能專注於一兩個變數。 所以他們很習慣，在思考問題的時候， 把變數簡化到自己能夠處理的程度， 然後在這種已經脫離現實狀況的背景下， 去做合乎他們智能的邏輯推理。 相較之下，女性比較擅長多工處理， 即便她們無法處理這麼多變數， 也不會輕易把這些變數刪掉。 所以產生的溝通結果， 常常就是男生自信滿滿， 陳述自己過於簡化問題後， 所得到的錯誤結論。 而女性雖然無法梳理這麼多變數， 進而得到正確的答案， 但她們的頭腦卻很清楚， 男生的推論是很有問題的。 最後男生就會覺得， 女生什麼都講不出來，只會一直跟我盧， 根本就是邏輯不好，沒辦法講道理。 但實際上是沒有察覺， 自己的邏輯到底多愚蠢...... 因此很多時候女生在盧， 並非她的邏輯不好， 而是男生的推論不夠嚴謹，破綻太多， 所以女生當然無法接受。 只是問題太複雜， 女生千頭萬緒也不知道從而說起， 只能告訴你，感覺就是不對，就是有問題。 舉個最常見的例子: 為什麼PTT很多男生想結婚都結不了? 真的要嚴謹討論， 我看至少有有幾百個變項， 然後組合出幾千種可能。 但你可以看到， PTT最後都把結論過度簡化: 反正都是台女的錯， 她們眼光太高、個性太自私、想法太現實、天生慕強...... 然後還對他們的想法充滿自信 認為這種過度簡化的結論是正確的， 或者至少跟現實相差不遠。 只能說不論男女， 真的邏輯好的還是少數啦， 大部分的人，包括我，都是愚蠢的。 只差在比起女性， 男性更容易自我感覺良好， 明明就很笨，還常常覺得自己蠻聰明的。 
自己做服務業的遇到太多 或是自己去逛街購物也遇到不少次 就是女生來買東西說，她先付款但商品過幾天再來拿，因爲怕被老公發現 每次聽到都覺得問號，但真的看到太多人都這樣 是因為是花老公錢嗎？ 但說真的我遇到的也都不是多貴的東西，一兩千的鞋、或是幾百元平價服飾好幾件加起來 也差不多一兩千 不覺得買個東西還要看人臉色很累嗎，而且還不是多貴的東西 有些人覺得女生能給老公養很爽，但也有分寵妻的養跟當婢女的養吧 要這樣看人臉色真的寧願自己賺錢自己買 連花自己錢都要看人臉色不是更慘嗎 而且這些人不是為了家庭不花錢而是偷偷花錢哦
: 今天跟女友在討論明天行程時被女友說邏輯不好 : 以下原話： : 我明天表妹生日喔，我中午跟姑姑吃飯 : 女友一直說聽不懂我的意思 : 然後還跟我說邏輯很好用，我建議你有 : 我只是沒有把每個Step都講出來而已 因為在日常語言使用中邏輯實在是個很空泛的概念，所以這邊不討論你邏輯好不好的 問題，不然只會歪樓變成什麼是邏輯不好的討論。此外你根本沒有說清楚你和女友的 爭論內容，所以也不好說誰對誰錯只從你的文章來看，我能夠肯定的只有，你的溝通 和表達能力很不好...。 也許你自以為只是沒有把每個Step都講出來而已，但是你的問題遠不只如此。這可以 從三個層面來探討：其一是，如果你沒有能力在省略部分內容的同時，又保證你的聽眾（ 還不是哪個路人，而是你的努有）這就是表達能力很差的體現；其二，就算從普通第三人 的角度來看，你選擇重點的能力也實在是很差勁，就像這篇文章，你要問大家是你的邏輯 有問題，還是女友的理解能力有問題，但是你從頭到尾沒有交代女友到底怎麼理解的 是要大家判斷三小？ （當然啦，大家還是可以判斷能不能理解你要說什麼，但是大家能理解就代表你女友 的理解能力有問題嗎？如果她只是不知道姑姑的女兒也是表妹呢？如果她其實能夠理解， 只是嫌棄你的表達太差呢？這麼關鍵的資訊也被你省略，豈止是沒有每個步驟都交代？） 其三是回到你的表達本身，就只看這句話，也是莫名其妙。為什麼前面說表妹生日，後面 要接跟姑姑吃飯？因為強調有長輩？啊你是不會說跟表妹和她家人吃飯？ : 然後女友就一直說我邏輯不好 : 想請問板上各位大師 : 是我真的邏輯有問題還是女友理解能力不好？ 最後再說一次，你的溝通和表達能力很差。 而如果你覺得我說的不無道理，那麼建議你以後還是盡量試著把東西表達完整，然後再試 著精簡，畢竟很多時候說得少本來就是更困難的事情。如果沒有能力把握自己抓到的 都是重點，或者對方和你有足夠默契，那麼還是不要隨便亂省略的好。 應該說跳過step很容易凸顯抓重點能力的不足吧XD 我認真看不懂你要說啥，你是不是推錯篇了？ 你這也是言詞含混的典型。我知道你要說我分行太少，許多文字擠在一起，對於平常習慣 用手機閱讀碎片文字，不擅長閱讀文章的人來說有困難；但是這是斷行分段不是斷 句（我句號用的可沒問題）也不是排版亂或是文章長，而這些跟指涉概念的 表達能力也是兩回事雖然我知道你看不完這段文字的機率很高就是了QQ 我下次會記住的XD 首先，我沒說長文短文有層次高低；其次，是你跑來指責我不應該寫長文（長段落的文字 ），而不是我跑去嫌棄你不應該寫短文；最後，我以為這裡是批踢踢，原來是唉居啊？
12年前我跟老婆告白，也是用卡片，看妳的文章覺得很親切。 因此我雖不是戀愛大師，還是想給一些心得供妳參考。 告白以後該怎麼辦？ 據說最好的戀愛方法是直接營造曖昧氣氛， 等雙方感受到戀愛的氣氛，看準時機再用告白確認關係。 告白不是發動攻擊的信號，而是慶祝勝利的煙火。 妳的狀況應該就是告白的稍為早了，對方沒有直接給予回應。 太早告白的一方其實已經處在劣勢，底牌被看光了， 對方在後來見面，還沒直接給予妳回應， 可見對方對妳的沒有太多戀愛的感覺。 戀愛在曖昧的時候最朦朧的迷人， 所以妳已經失到了一個武器了， 這時想讓他愛上妳，就是一個比較困難的題目。 不過，我覺得或許妳還有機會。 A.他應該不討厭妳： 在妳向她告白後，他並沒有拒絕， 還跟妳很積極聊天， 沒有直接拒絕，可能還有機會。 B.那該怎麼讓他喜歡上妳呢？ 已經告白就比較不容易， 而如果妳還想要努力的話.... 1.放輕鬆做自己 2.確認關係前，建議不要更進一步 這其實是一體兩面。 我認為美好的交往心態最重要， 雖然妳喜歡他，而且他也知道了， 畢竟你們還沒有交往， 妳並不需要擺出矮人一截的姿態。 妳要有正確的心態： 妳對他的告白， 只是妳真心的展現、而非卑微的象徵。 所以妳應該要 a.繼續過好自己原來的生活， 甚至努力過更精彩充實的生活； b.委婉讓他知道，雖然妳喜歡他， 若他想追求其他女生， 妳也會立刻切斷妳對他的愛慕， 從此不再往來； c.不建議在確認關係前身體接觸。 (現代社會觀念開放，許多人交往前先試車似乎也無傷大雅， 不過妳已經先告白了，對方沒有回應妳的表白卻要求更進一步....這種不OK) 以上是希望妳能夠挽回太早告白的劣勢， 先把妳的地位提升回來，讓他也有個認識妳還不是他的。 首先要不卑不亢，接下來再來玩戀愛~~~ 3.進攻的方法 雖然妳文章說得不多， 但看得出妳並非讓男生一見鍾情的對象。 所以妳對他的追求恐怕就要多下一點功夫。 不過前幾天，有一位資深的版友大大貼了一篇非常好的文章， 雖然是介紹小三搶男朋友的方法，裡面的招式似乎還是值得參考。 文章代碼(AID): 1VhZ0PhF (BoyGirl) [ptt.cc] Re: [心情] 給自己30天挽留他 11/13 abcd0 R: [心情] 給自己30天挽留他 他列了小三搶男友的7個步驟。 雖然妳的目標不是小三，但是還是可以加減參考用。 此外還有一篇 文章代碼(AID): 1QE9i5yW (BoyGirl) [ptt.cc] Re: [求助] 請教我怎麼追邊緣 12/19 abcd0 R: [求助] 請教我怎麼追邊緣的宅男(代po) 裡面也有許多的招式可以參考。 然而有一點要特別注意： 凡是人都不喜歡被設計的感覺， 而這些招式乍看下都有一些設計人的fu。 所以妳自己的心態很重要， 建議妳，如果不是發自內心覺得合適，就不要亂用招式。 例如2:把目標男人當偶像這一招， 如果妳想要用這一招，最好是能夠 [真心先覺得他(某方面)很厲害 再表現出來] 不建議作違心之論。 (我相信既然他能吸引妳，妳一定能在他身上找到妳真心崇拜的點。) 這些所謂的招式只是輔助妳， 讓妳知道一般男人的的一些想法， 讓妳在遇到無法前進的坎的時候，可以有緩衝迴旋的空間， 而不是讓妳用來設計妳未來的伴侶。 最後要提醒的是： 上面提到的是一般男人的狀況， 不代表妳的對象一定是用。 每個人都是獨特的個體，都有各自的狀況。 這裏出賣我老婆當例子： 通常，我相信大家都同意女生一般而言感覺比較敏銳， 所以如果有男生暗戀某個女生， 儘管男生自以為隱藏的好，女生通常會感覺到。 (白話：女生的第六感很靈) 但是我老婆大人卻是個例外，她超~~~~~~超級遲鈍 我與老婆大人是研究所的同學， 我們不同實驗室，可是有修同一門課。 (為什麼會修同一門課呢？ 當然是我默默加選她必修的課啊~~~ 本來那堂課選課人數太少，差點開不成，我揪了一票人一起加選XDD) 那時候我已經知道不能隨便向女生表白了， 所以我花了一個學期的時間慢慢鋪陳， 先是把我們報告弄成同一組， 然後再找各種理由碰巧在一起做事。 直到所有的報告都差不多結束，我才跟她告白。 霸特BUT沒想到，她竟連一點也沒察覺我喜歡她(驚驚驚我的苦心白費了???) 她一點也沒察覺我的心意這真的很厲害 雖然我沒開口，當時同一門課的其他同學都已經會默默離開讓我跟老婆大人相處， 所有報告完成已經是暑假，當時連許多已回家的同學也知道我的陽謀了， 甚至我老婆的弟弟，聽到有我這一個人，還跟她說他應該喜歡妳吧？她還不相信。 我都做到這麼明顯了，怎麼我跟她告白，她怎麼還可以這麼訝異呢？ 這種遲鈍還真是巨型雷龍等級 _ 我當時心想完了，又太早告白了 不過也是我心裡靈光一閃： 既然我老婆不是常人(就連男生也沒這麼遲鈍啊??)， 那我就繼續試試看吧~~ 試著再約她，太好了~~約得出來 我就默默不提之前曾經發生過的告白事件， 很好，放輕鬆，做自己， 不給她壓力，營造舒適的氣氛，繼續曖昧.... 某一天，氣氛好，默默把她手牽起來，她就是我女友啦 總結一下： 1.時機不成熟就告白是大忌 2.每個人都是獨特的，沒有通用的招式 3.放輕鬆，做自己 真的很重要 同是用卡片告白而沒有直接得到成功的苦主， 希望不久的將來，能看到妳來版上分享妳的喜悅。 而我相信，只要妳心態健康， 就算是這一位未必跟妳在一起， (如妳所說，連性向也還沒確定XD) 妳的未來也一定有實在的幸福在等著妳的。 : 跟喜歡2年多的男生好朋友告白了 : 因為很孬所以只寫了卡片 : （加上事前就清楚對方沒有喜歡我，也感覺目前他沒有喜歡任何人） : 把卡片塞給對方然後立刻逃走 : 卡片上面的內容大意是 : 沒有要求交往的意思 : 只是想說聲謝謝 : 很喜歡你 : 這樣而已 : 之後對方私訊我 : 卡片很美 : 就這樣。 : : 後來隔幾天主動約他單獨去買東西，他也答應； : 實際出去時互動正常， : 和以前當朋友時一樣聊的很自然（意思是對方也很積極聊天，不是尬聊） : 不過他完全不提我跟他告白的事情，我也是故意裝的很輕鬆寫意，絕口不提敏感話題QQ : : 大家可以幫忙集思廣益一下嗎 : 下一步該怎麼辦QQ : 應該要繼續主動約他，或是守株待兔、耐心等待，還是放棄QQ : 謝謝大家QQQQQQQ : : P.S.補充一下，還不確定他性向 : P.S.補補充，我應該算一個正常人，不是那種喜歡別人時會做出讓對方很困擾的舉動的 : 爛人。 I have no idea to this day what those two Italian ladies were singing about. Truth is I dont want to know. Some things are best left unsaid. I like to think they were singing about something so beautiful... It cant be expressed in words... and makes your heart ache because of it. 謝謝啦~ 簽名檔嗎？那是電影刺激一九九五的台詞。 是摩根費里曼回憶他在監獄裏 聽到莫札特費加洛婚禮微風二重唱的心境， 大致上的意思是： 我不曉得那一天，那兩位義大利女士唱了些甚麼。 事實上，我也無意探究。有些是不須太多言語形容。 我願相信，她們歌聲是如此的美， 這種美無法用言語形容，而我的心因它而迴盪。
: 台灣國高中時期每天忙讀書焦頭爛額 : 到了大學才稍微有喘息的機會 : 多數人的戀情也在大學時萌芽 : 撇除掉太挑或是有社交障礙的人 : 多數人在大學時期都會有交往的對象 : 但很奇怪 : 明明大學時的戀愛是最單純的 : 彼此也經歷過很多風風雨雨 : 但我周遭大學情侶(樣本數>20) : 畢業後還一起走到最後的 不到1成 : 多數都是在畢業2年內就分手 : 儘管之前在一起可能5、6年甚至快10年的 : 大學畢業後說分就分 : 然後出社會交往的對象 : 明明認識跟彼此了解不會如學生時代交往的那麼深入 看你定義的深入 是真正的深入了解一個人 還是只是時間多吃在一起住在一起玩在一起叫深入 大部分人的學生生活是既天真又單純 沒有經濟壓力沒有家族問題沒有婚姻責任也沒有扶養義務 整天除了上課就是玩社群軟體打電動追劇談戀愛 這樣認識的人很浮面你只知道他閒閒沒事的樣子 你看不到他面對經濟壓力的表現是奮發向上還是擺爛啃老 他的人生/職涯規劃是一步步實現還是喊喊口號繼續打lol 他對於家庭的觀念是男女平等還是男主外女主內 他面對挫折(ex求職不順)是樂觀面對還是鬱鬱不得志 當然很多人會覺得自己很了解對方 但出社會後人面臨壓力挫折跟挑戰 往往表現的跟嘴巴講的是兩個樣子 嘴巴講的翻江倒海實際上陣軟腳蝦一隻 : 卻很多人突然就選擇步入婚姻 : 真的很好奇 : 為什麼大學時代的情侶 : 往往在畢業後多數以分手收場呢? 因為學生時代就只是學生時代 學生就是沒出社會還在摸索自己探索世界 甚麼都不確定的一群年青人~ 
直接告訴你殘酷的真相就是他沒那麼喜歡妳 不然收到卡片當下早就答應了 怎麼會給你裝傻 妳在他心中大概就是所謂的雞勒吧 食之無味 棄之可惜 這就好像女生被沒那麼喜歡的男生朋友告白 大部份不都選擇裝傻嗎? 可能不想當壞人 也可能不想接受但也不想失去一個朋友 理由千百種 總之一切都是假的只有拒絕才是真的 為什麼我這麼瞭解呢 ? 因為我一直是被拒絕的那一方阿 直到前幾年被相親認識的女生告白 才瞭解其實拒絕別人也是需要勇氣和決心的 : 跟喜歡2年多的男生好朋友告白了 : 因為很孬所以只寫了卡片 : （加上事前就清楚對方沒有喜歡我，也感覺目前他沒有喜歡任何人） : 把卡片塞給對方然後立刻逃走 : 卡片上面的內容大意是 : 沒有要求交往的意思 : 只是想說聲謝謝 : 很喜歡你 : 這樣而已 : 之後對方私訊我 : 卡片很美 : 就這樣。 : : 後來隔幾天主動約他單獨去買東西，他也答應； : 實際出去時互動正常， : 和以前當朋友時一樣聊的很自然（意思是對方也很積極聊天，不是尬聊） : 不過他完全不提我跟他告白的事情，我也是故意裝的很輕鬆寫意，絕口不提敏感話題QQ : : 大家可以幫忙集思廣益一下嗎 : 下一步該怎麼辦QQ : 應該要繼續主動約他，或是守株待兔、耐心等待，還是放棄QQ : 謝謝大家QQQQQQQ : : P.S.補充一下，還不確定他性向 : P.S.補補充，我應該算一個正常人，不是那種喜歡別人時會做出讓對方很困擾的舉動的 : 爛人。
今天逛街 觀察到一個不合邏輯的社會現象 一群很冗的女店員 其中一個去附近買吃的剛回來 就對其他人說:那個怪怪的醜男 又出現惹 我在路口看到他 然後一群醜女居然紛紛討論起來 但我在旁邊聽 也沒聽到是哪裡怪@@ 為何剩男>>剩女的時代 醜男比醜女還要搶手? 你有看過一群醜男在討論醜女嗎? 都馬直接無視 我是社會觀察家 在做研究
男女版首PO。 想問問以下情境該怎麼解決？ 為避免陷入男女之爭，這邊就用A、B來代表。 正文開始 A、B是一對情侶，交往快兩年(兩人住的地方並不遠)， 兩人約定好禮拜天見面，但B因為禮拜一要報告， 報告尚未完成，禮拜天中午還要跟朋友吃飯。 A都知道B要聚餐且要趕報告，前一天晚上A就問B說 你明天中午聚餐完有要做什麼嗎？可以來我家一起做便當嗎？ 還是說要去哪裡走走逛逛或是看電影？ B就說下午要先來趕報告，趕完之後再去你家煮飯做便當。 A接著就說 這樣妳時間OK嗎？還是說你來下午先來這邊我們一起玩Switch， 接著再一起吃晚飯，吃完後妳再回去做報告？ 再不然就是我過去你那邊，就不要做便當，我去你那邊玩遊戲也可？ B就回說明天看情況再跟你說。 到了隔天，B聚完餐，考量報告完成後應該不早， 所以就問說A說 你方便來我這邊嗎？你玩你的Switch， 我趕我的報告，單純陪伴彼此，晚上再一起去吃飯。 結果A就回說今天懶懶得不想出門，目前也正在敷臉，腰也有點酸。 接著就沒再說甚麼。 B聽到後內心想說你昨晚說可以來我這邊打遊戲陪我，怎麼今天又不行了； 就算是腰痠不想出門，至少可以提出的解決或折衷方案吧。 對此，B就有點不開心。 此時A有感受到B不開心，但也沒打算提出解決方法， 只表示說自己腰痠不想出門不行嗎？ 同時也對於B的不開心感到有點不悅，對著B表示 你剛開始交往都會對我有耐心，講話口氣都很好， 為什摩最近對我講沒幾句就不耐煩、不開心？ 聽到這，B就更加不開心，內心覺得很莫名， 一開始雖表明要去你家做便當，之後則是又補了一句看明天情況再說， 你自己也覺得OK，同時你也說可以來我這邊玩Switch順便陪我， 雖說臨時你腰不舒服，但至少可以提出折衷方案， 沒有提就算了，還無意間指責我。 所以當下也就反駁回去，隨後就展開一陣爭吵了。 正文結束 關於這個情況，我是比較站在B這邊。 畢竟A表示說也可以去B那邊玩遊戲順道陪B， 雖說臨時腰痛懶得出門，但多少可以稍微哄一下B， 提出個折衷方案或是之後的補償方案。 否則B的期望想說A可以來這邊陪他， 期望落空就算了、不提折衷方案也就算了， 還無意間被指責，心裡自然不好受。 如果說，今天A在拒絕B的同時， 順道提出折衷方案表示下禮拜我再找一天去你那邊陪你做個補償， 是不是就可以免於一場爭吵了？ 還是說大家有其他的想法呢？ 謝謝大家。 
安安各位好 打招呼還習慣用安安的小妹我今年26 過去的感情史朋友都說堪比偶像劇 翻成務實的白話文就是... 我很久沒好好談戀愛了 以前的情傷倒讓我發現單身世界的輕鬆愉快 情海載浮載沉 男生來來去去 有的見了面沒共鳴 有的我喜歡他他不喜歡我 有的已經是過去式還試圖借屍還魂 飯一頓又一頓吃著 沒有期待沒有傷害沒有負擔 久了竟不清楚自己對感情的想法是什麼了 有人說當妳不期不待時 緣分會特別容易到來 最近我遇到了一位認真追求的男生 幾乎每個假日對方都約出門 會分享自己的生活與想法 我加班累到趴在咖啡廳的桌子上時 他會輕輕摸摸我的手再繼續他的工作 儘管我工作時臉臭得跟屎也一語不發 他還是很喜歡約我出門一起泡在咖啡廳坐著 我喝到半醉時他會叫我不行就不要勉強了 一直叮嚀平安到家時再跟他說一下 Btw酒是我想喝的，他被我拖去 每次見面結束後 他都會傳訊息跟我說能見到我很開心 ...這好像大學時青澀的戀愛 好幾度他可以開口邀我去他家 但他都非常非常地謹守分寸 直到我說這種時候在外面幹麻？ 應該在家煮火鍋吧，下次去你家下廚 他才說好啊，然後分享他會煮的食物 綜觀對方的背景與人生經歷 我非常確定他不是沒經驗或是不懂互動 他只是想維持禮儀與單純的兩性關係才這樣做 由於對方的態度很認真 面對感情很久不上心的我突然發現... 假如我要談一場認真長遠的戀愛 我跨得出去嗎？ 我又會在什麼時候、什麼情況 才意識到對方是我想交往的人呢 有點難描述這種感覺 我好像變得無欲無求了（雖然我覺得不可能 但或許說不定是感到安全也相信對方 所以才平平靜靜的 撇除超想終結單身的心情外 各位都是在什麼感覺與片刻之下 而決定交往、決定就是這個人了呢？ 我可以肉體與感情分開，不準... 你們心有靈犀 這個很少女心xD 嗯...我在整理對一輩子的關係的想法是什麼 還是不一樣啦，沒牽手沒抱抱沒有更多也沒見父母啦 我的交友app被我冷凍也沒有其他往來對象了... 有點中肯QAO 也是有點中肯 這好可愛 我是害怕承諾會失敗 我的心很久沒怦然了 好，感謝建議改天照做 沒有炮友的生活更簡單 嗚被妳發現我在怕了 我喜歡他在旁邊一起工作OAO 想法不同...以前在國外看多了 勤勞惹人愛 現在還沒辦法... 吃貨我懂 我確定跟條件無關，對方很逆天了 我怕自己進入穩定關係後沒辦法給對方幸福，才單身不用煩惱什麼，嘆氣 要怎麼學會照顧一個人 ...我有嗅到對方可能想走很遠的味道 謝謝妳我再想想 這個也很可愛xDD 是不知道在怕什麼 這張圖對男生太嚴格了 好 他大了我八歲，我不知道這樣子兩人的想法是不是在同一階段 謝謝 謝謝你血淋淋的提醒 你懂我>< 我覺得談戀愛滿難用好不好跟出現與否來假設 純情的感覺 ？ 哪裡不負責？自給自足不當米蟲也沒拖累誰 我們才認識一個月，現在思考還不夠早嗎 你的意思是不要給他機會付出直接拒絕嗎，這樣比較不可憐囧？ 謝謝妳有可能是了解還不夠
如題 假設相親時 女生都一直在滑手機 沒有表情 這個時候該開什麼話題破冰 讓女生有興趣呢？ 畢竟沒有一個方向 也不知道怎麼聊起 各位幫幫忙 
以男生來說 會跟同輩份的男同事 有著跟其他異性緣的比較意味在嗎？ 例如在同一間辦公室 很刻意去想展現自己很會跟女生聊天 或是互動之類的 代表自己在異性緣方面很可以之類的 讓其他男同事看在眼裡 感覺自己很屌很厲害一樣 你們覺得男生在職場 除了公事上比較 連異性緣有會有較勁意味？ 
: 今天跟女友在討論明天行程時被女友說邏輯不好 : 以下原話： : 我明天表妹生日喔，我中午跟姑姑吃飯 : 女友一直說聽不懂我的意思 : 然後還跟我說邏輯很好用，我建議你有 : 我只是沒有把每個Step都講出來而已 : 然後女友就一直說我邏輯不好 : 想請問板上各位大師 : 是我真的邏輯有問題還是女友理解能力不好？ : 底下推文1 我邏輯不好 : 底下推文2 女友理解能力不好 : 1跟2各隨機挑五個人贈送10Ｐ裁判費 : 謝謝各位大師QQ 謝謝各位大師底下各種意見QQ 我在台灣確實小學沒有畢業 因為家庭原因，去年才回台北工作 針對表達能力有問題的部分我會好好反省QQ 關於10P太少的部分，會挑十位並發送100P 希望能補償大家回文的時間 另關於姑姑的小孩到底是堂還是表的部分 引用教育部國語辭典 https://tinyurl.com/y3myz3bu 以及中華民國祭祀公業研究學會圖表 https://tinyurl.com/yxnkl8oo 可能說姑姑的小孩是堂的各位大師要再想一下... 另外女友沒有吵到生氣 應該也沒有綠綠的啦（吧） 就只是很喜歡在一些地方嗆我， 我中文不好又玻璃心才來找各位大師求援QQ 以下照樣發前十推100P 謝謝各位大師激烈的討論， 我會好好反省語言能力的部分 她表示覺得我邏輯不好QQ 我真的不懂說姑姑的女兒是堂的人在想什麼... 剛剛發完上一篇P幣，還有人在堅持是堂... 以下徵求，只要有人在台灣具公信力的網站（政府組織或工會組織或學術單位）上 找到姑姑的女兒是堂妹的論述，我發1000P... 哈哈手機吃字沒看到XDD 他說邏輯不好的點是表妹生日， 為何要跟姑姑吃飯，不是跟表妹吃飯 我沒表達好，是表妹生日，姑姑請客， 要跟姑姑全家吃飯
大家好，我是細雪緋悠 關於原po為什麼大學(學生)時代的情侶，往往在畢業後多數以分手收場這個問題 稍微有研究過，所以來回覆一下 基本上，這個問題是因為在大學(學生)時代的以下三點，所造成的結果 [1]對 社會 認識不足 [2]對 對方 認識不足 [3]對 自己 認識不足 以下從這三點來分析原po的問題 =============================================================================== Ed Sheeran(紅髮艾德)Perfect(完美無瑕) http://yt1.piee.pw/39va22 =============================================================================== [1]對社會認識不足 =============================================================================== 學生時代面臨到的別離，大概只有國小分班、國高中分校 基本上都還是在同一縣市 但學生情侶在大學畢業後，有很大機會回到原生家庭的不同縣市 遠距離的相處其實多數情侶都還能克服 可是 共同的未來在哪裡 ，才是最嚴苛的考驗 因為不同縣市的情侶要生活在一起，走到結婚，勢必有一方要離鄉背井 這次的離鄉，就不是大學短短四年的時間 而幾乎是下半輩子的時間 ===== 高中考差，大學再拼就可以 大學考差，研所再拼也可以 但是畢業離家到外縣市工作後，工作不能再隨意更換 很多情侶是卡在離鄉的第一關，所以沒辦法繼續走下去 再來，男生畢業後有兵役的問題(以前是1~2年，現在是四個月) 所以女生通常比男生早進入穩定的職場 而服兵役的男生卻還沒有一個可以準確預測的未來 所以這時期的男生通常沒辦法給女方保證 ===== 社會新鮮人剛進職場，除了要學習學校和工作上的不同之外 人際網絡也不像大學時那麼常跟朋友見面 所以很容易產生委屈和寂寞 只要女生在職場遇到不如意的事情 男生又卡在軍中，沒辦法即時安撫女生的話 此時就容易發生學生情侶遇到的第二關兵役和兵變 除非女生本身非常獨立堅強，才能撐過這段剛進職場，特別容易感到孤單的時期 但這也是男女雙方一畢業，男生就能馬上服兵役的情況 ===== 如果男生繼續升學，越晚服兵役 服兵役的時間離女生進職場時間越久的話，越容易產生兵變 因為服完兵役前的男生，是沒辦法給女生任何保證的 在這段沒有保證的時間(女生進入職場，男生尚未服完兵役) 其實每分每秒都是在消磨兩人學生時代累積的愛情 如果男生來得及在感情消耗完前找到工作，就能度過這個難關 如果來不及，那只能說抱歉 人生很殘酷，感情世界也是 =============================================================================== [2]對對方認識不足 =============================================================================== 第[1]點多數人在生長過程中，或多或少聽別人說過 但[2]、[3]點卻常被多數人忽略 第[2]點：對對方認識不足 其實情侶在學生時代就應該體悟到這點 但因為學生時代過於單純，所以多數學生情侶沉浸在愛情的快樂時 忽略了學習愛情的本質： 讓自己以外的人，走進自己的人生裡 =============================================================================== 江磊不懂事的年紀遇見不合適的你 http://yt1.piee.pw/39c3kb =============================================================================== 如果你問十對學生情侶，為什麼喜歡對方? 大概有五對以上會有下列答案 他/她很可愛、體貼 她/他很溫柔、誠懇 也許會不好意思的說 她身材很好耶 出去約會很有面子，路人都經過都會偷看她 他長的好高喔 身材又壯、長的又帥，我朋友都很羨慕 ===== 卻很少有學生情侶會回答 因為他什麼什麼地方很適合自己 因為她什麼什麼地方值得我去學 多數學生情侶在一起的理由，不外乎是外在因素 或是比較正面的表象 很少學生情侶會注意到 他/她 適不適合自己 為什麼適不適合自己很重要? ===== 第一個原因 是因為當以後兩人觀念不同而吵架時 只有這點能支持兩人繼續走下去 ===== 適不適合自己的因素很多 也許是家庭經濟，也許是處世的態度、觀念 但上述提到的誠懇、可愛、體貼、溫柔、外表 這些因素在兩人吵架時絕對不會出現 即使出現，在兩人憤怒的眼裡也是絕對看不到的 ===== 情侶能不能走的長久，端看兩人吵架後怎麼看待對方 當誠懇、可愛、溫柔不見時，什麼是你們仍願意繼續在一起的原因呢？ 那必須是當你們都非常生氣時，也都不會忘記的事情 能體認到這點的情侶/夫妻，才有繼續在一起的可能 如果有人目前已經有了另一半，只覺得她/他很可愛、很帥 卻說不出到底對方哪邊適合自己 其實兩人感情的未來是很危險的 ===== 為什麼適不適合自己很重要 的第二個原因 是當你認真看待過，覺得適合自己的人、事、物 你才會心甘情願的去為這樣的人、事、物付出 多數人都喜歡小孩、小狗、小貓、小動物 但當自己生氣時，就不會覺得這些可愛了 如果是自己評析過，覺得適合自己的興趣、科系、學校、工作、人生 即使遇到困難，也能繼續堅持下去 兩人之間的感情也是如此 ===== 想要知道對方適不適合自己，一定要對對方有一定程度的認識 對方的缺點有哪些，自己能不能接受? 對方的優點有哪些，適不適合自己學習? 對方是工作狂人，職場上大家都稱讚 但你需要的是親密的感情 那麼即使對方再有錢，兩人也不適合 所以，為什麼學生情侶畢業後常常容易分手 對對方的認識夠不夠充足，是很重要的關鍵之二 =============================================================================== [3]對自己認識不足 =============================================================================== 對自己認識不足 是影響學生情侶是否會分手的第三個原因 其實在論述第二點對方適不適合自己時 大家應該也會隱約感覺到一件事情 我怎麼知道對方適不適合自己? =============================================================================== 新垣結衣ハナミズキ(花水木) http://yt1.piee.pw/38h4rg =============================================================================== 人，其實是流動的 多數人在學生時期，其實人格都還在發展中 簡單來說，就是多數學生還不知道自己是誰?以及自己可以是誰? 也許自己的個性很容易衝動，但可以為了感情的長久而改變 也許自己的個性很懦弱，但為了克服工作和生活的辛苦，可以改變自己 男生也是，女生也是 任何人都是 ===== 即使學生情侶做到了上述提到的第二點充分的認識對方 但對方未來可能會再改變，即使她/她現在適合自己 未來也不一定 所以第三點，也是最重要的一點 就是 你認不認識你自己? ===== 關於這點，我想引用吳岳老師的兩段上課影片 吳岳老師談愛情 part 1 http://yt1.piee.pw/38dnjx 吳岳老師談愛情 part http://yt1.piee.pw/38ql4g 關於愛情，吳岳老師是從山盟海誓能不能相信?這個問題開始討論的 吳岳老師的答案是可以相信，但只相信一個晚上 ===== 可以相信 是因為感謝對方願意說出這樣的話 只相信一個晚上 是因為自己相信人生的無常 吳岳老師在畢業後經歷了兵變，女朋友跟自己最好的朋友在一起 所以吳岳老師不再相信女生，也不再相信友情 直到體悟到兵變產生的原因，才原諒了對方，原諒了朋友 也原諒了自己 ===== 什麼是認識自己呢? 不只是知道自己的特長、自己的優點、自己的缺點 最重要的是 決定自己的未來，想要成為怎樣的自己? 如果問吳岳老師，假如人生洗白再重來一次，願不願意再經歷一次那樣的兵變 吳岳老師的答案會是肯定的，即使要再經歷一次那樣的痛徹心肺 ===== 為什麼我會這麼說呢? 因為吳岳老師自己在影片中就已經說了 part2 3:48開始 http://yt1.piee.pw/38ql4g 今天老師跟大家說這些話，不是只有我太太啟發我的... 是因為在人生中談過好多次的戀愛當中 她們滋潤了我的生命，影響了我，昇華為另一種光輝和智慧 融會到我的人生裡 ===== 每個人一生中會遇到不同的人，產生不同的感情 認識自己，才能知道自己適不適合對方 如果現在不適合，願不願意改變自己，讓彼此適合? 人生無常，誰都不能保證兩人能一輩子在一起 但體認到這樣的無常，還願意踏出改變的腳步，才能繼續走下去 就像願意說出山盟海誓一樣 聽到對方說出山盟海誓的當下，也請相信對方 讓對方的心意得到適當的回應 =============================================================================== 以上，是回應原po，footart大大的問題 以下，是我真正想說的事情 雖然在學生時期的情侶會遇到很多困難 但我仍然覺得，如果兩人遇到了緣分 我還是會建議學生時期的兩人試著成為情侶看看 即使很有可能會走到分手的結局 =============================================================================== 新垣結衣赤い糸(紅線) http://yt1.piee.pw/39cjtx =============================================================================== 學生時期的戀愛，不只是為了學習談戀愛，也是為了學習分手 學習談戀愛，跟學習分手，其實都一樣重要 臺灣的學校教育通常只教育如何成功，沒有教育學生如何面對失敗 考試失敗了，可以再考 工作失敗了，可以再換 感情失敗了，卻有很多人覺得再也不會有信心 甚至傷害對方、傷害自己 ===== 在談戀愛的過程，不但可以學著如何和對方相處 學習察言觀色，逐漸認識對方 也可以更了解自己、探索不同的自己 其實失戀並不代表失敗，而是學習的開始 愛情，從失戀之後才是開始的起點 學習放下，比學著拿起來更重要 ===== 在失戀的時候，我們才能真正體會到人生的無常 和一個人的無能為力 但有過失戀的體悟之後，會讓我們對自己的人生有更堅定的信心 看似沒有風險的人生並不安全 因為我們都不是完人，無法確保未來一定不會改變 但就算是充滿危險的道路，仍然願意向前 這樣的我們在遇到危險時，才能挺直腰桿 不怕任何風雨 ===== 吳岳老師以他人生的經歷 解釋了面對感情應有的態度和方法 關於山盟海誓能不能相信?這個問題 吳岳老師說了他的答案 請相信，並只相信一個晚上 那麼那個晚上過後呢? 再來該怎麼做呢? 吳岳老師沒有指出後續的路 ===== 但我覺得在那之後 就像現在這首新垣結衣赤い糸(紅線)的歌詞一樣 慶祝我們之間始終沒有鬆開的紅線 除了不斷地期望被愛，也不要忘記相信的事情 即使是看不見終點的旅途也沒關係 與心愛的人一起，慢慢地走向彼此所相信的路吧 ===== 請讓這麼愛對方的心 不怕被對方傷害，願意說出山盟海誓這樣的勇氣 透過上面提到的三點 持續到明天、後天、往後的每一天 都能有說出口的勇氣 這樣，就能看見愛情的美好了 我想讓遺忘帶走思念 . . 讓未來淹沒過去 γ 認認真真的走過、痛過 ν ν νν ν ν 那就夠了 https://www.facebook.com/zishei/ 這就是我要的天堂 φfj21529 不 完 美 也是 一種 美 每個人的人生都不一樣，有人結婚，有人單身 有人在人潮裡來來往往 只要是不後悔的人生，都是每個人最美好的一生 大哉問 送給colorfulsky大大這首日本歌手 薬師寺寛邦的Heart Sutra http://yt1.piee.pw/397bkh 如果戀愛是一條馬拉松的賽道，有人一開始就很順利的一路跑到終點 有人跌倒很多次才跟著大家跑到終點 那麼失戀是什麼呢？ 就是在這條賽道上跌得渾身是傷，跌到完全忘記自己是誰 然後才能停下腳步，放下重擔的去看清自己到底走在哪一條路上? 哪邊才是自己該去的終點? 所以說失戀是一個起點，讓每個人可以把終點看得更清楚的起點 但不管在失戀之前和之後，都是戀愛的一部分 我覺得服兵役不管多久，不管在哪個單位服兵役 只要是盡忠職守的人 都是保護家園、保護喜歡的故鄉、保護喜歡的人的一種勇氣 都很值得敬佩 ui大大也是明白人 ˊˇˋ 這是一個很棒的觀點，以前我在這篇文章有提到過 [分享] 失戀講座(三) 如何尋找一段成熟的感情 https://www.ptt.cc/bbs/CATCH/M.1280238982.A.1EA.html 既然人都會變，那我們又何必要投入感情呢? 也許在這篇文章裡，可以找到值得參考的答案 就是這樣捉摸不定的人生，才會讓人愛的無法自拔 人生沒有贏家，我只是一個想要在人生最後回顧一生時 能夠笑著面對明天和來世的普通人 這篇回文不是大乘佛法，充其量只是小乘佛法 ˊˇˋ 謝謝~ 我很喜歡細雪緋悠這個ID 我不知道看起來有像國中生這麼年輕 >///< 這個ID大概是剛認識老婆時開始用的，一直就用到現在 陪我好久好久了，ID也是，老婆也是 大家都是過來人 ˊˇˋ 不會的~ 這首可可夜總會的Proud Corazón送給Porara大大 希望可以讓Porara大大看到開朗的自己 :) Anthony GonzalezProud Corazón http://yt1.piee.pw/38ebll 不是 XD 老師應該已經退休了
最近常聽人說 寧娶婊作妻也不要娶妻作婊 我想娶妻作婊應該也不是指真的去賣吧 應該只是指劈腿或出軌 想問大家，若只有這兩種能選擇 你會選擇娶婊作妻還是娶妻作婊呢 
欸不是，這有很難嗎？ 幹嘛還要甚至沒無縫接軌？ 我不是說做到這些多容易或基本啦 但是母胎單身處男不是每個都能做到嗎？ 還是這是在鋪梗，下一步就是在人家真的開始討論女生婊不婊之後，嗆別人魯蛇難怪只能 在批踢踢上面仇女？ 
這只是在表達， 娶妻作婊這個最爛的選項面前， 娶婊作妻這個選項還稍微好一點， 不代表娶婊作妻就是個好的選項啊。 至於說歧視性工作者嘛， 台灣法律說別人妓女好像是公然侮辱欸， 有哪個女生被說成妓女會開心的找給我吧， 或是會希望女兒長大勵志當性工作者的。 我才不信一般人對性工作者就有多敬重啦， 鍵盤尊重實在是最容易的了。 : 最近常聽人說 : 寧娶婊作妻也不要娶妻作婊 : 我想娶妻作婊應該也不是指真的去賣吧 : 應該只是指劈腿或出軌 : 想問大家，若只有這兩種能選擇 : 你會選擇娶婊作妻還是娶妻作婊呢
不要說大學情侶分手收場啦， 國小情侶，國中分手；國中情侶，高中分手； 高中情侶，大學分手；大學情侶，職場分手； 這現象只有限定在大學情侶嗎？ 而且我身邊反而大學交往走到婚姻的比較多咧。 為什麼會有畢業就分手的狀況呢？ 因為人生一進入新階段，視野不一樣， 人就會開始膨脹自以為自己不一樣了， 以為自己是很特別的，值得更特別的人， 新的東西總是比較新鮮，舊的隨便挑都是毛病。 重考的男友好煩，還是原住民學長有趣多了， 當兵的男友好煩，還是職場前輩穩重多了， 遠距的女友好煩，還是隔壁的學妹可愛多了， 同居的女友好煩，還是職場的學姐成熟多了。 一切都只是滿滿的自以為是，自以為特別， 過陣子才會意識到自己只是普通人， 出社會有比較會挑對象嗎？並沒有啊， 如果出社會就懂得什麼對象適合自己， 那婚姻板就不會一堆靠北文，離婚率一定很低。 : 台灣國高中時期每天忙讀書焦頭爛額 : 到了大學才稍微有喘息的機會 : 多數人的戀情也在大學時萌芽 : 撇除掉太挑或是有社交障礙的人 : 多數人在大學時期都會有交往的對象 : 但很奇怪 : 明明大學時的戀愛是最單純的 : 彼此也經歷過很多風風雨雨 : 但我周遭大學情侶(樣本數>20) : 畢業後還一起走到最後的 不到1成 : 多數都是在畢業2年內就分手 : 儘管之前在一起可能5、6年甚至快10年的 : 大學畢業後說分就分 : 然後出社會交往的對象 : 明明認識跟彼此了解不會如學生時代交往的那麼深入 : 卻很多人突然就選擇步入婚姻 : 真的很好奇 : 為什麼大學時代的情侶 : 往往在畢業後多數以分手收場呢?
我只是個人經驗，就我自己大學同班裡跟大學對象結婚的至少也有10個了 一起去日本留學的情侶最近也結婚了，結婚完一起去底特律讀書當美國人的死黨 系上不知如何大家家境都不錯，就此我有個朋友跟我說出他的推論 情侶裡面男生家境不錯，女方長相不錯的比較容易走到結婚 反過來長相不錯的男生基本上都還在女友一直換，家境不錯的女生還在小姑獨處中 所以並沒有說大學對象沒有人結婚，但有特定條件比較容易走到最後 
Gossiping 看板 1ViQ3p9H ] 作者: a000000000 (比古A十郎) 看板: Gossiping 標題: Re: [問卦] 東亞四國為何台灣和中國的女權特別高？ 時間: Mon Nov 16 05:43:13 2020 : 儒家文化可以說是成就男尊女卑的主力之一 : 台灣、中國、韓國、日本同樣深受儒家文化影響 : 但為何現在女權在台灣和中國特別高 : 而在韓國及日本卻仍然男尊女卑呢？ 這喔 我想尼的女權要分成兩類 一種叫做自稱平權類 一種叫特權類 其實中國韓國日本都是特權類 不用懷疑惹 特權類的特性 簡單來講94嫁人領終身俸 這類的特質很簡單 拿不出終身俸的男人=廢物 終身俸給太少的男人=廢物 領終身俸實在太爽惹 而且日韓女人結婚年齡也比較早 像蠟筆小新他媽美冴那樣 2X歲就開始領終身俸 爽翻惹 因為真的很爽 所以就沒啥人出來喊平權 台灣就不一樣惹 台灣80年代90年代 經濟發展迅速 人力需求高 所以工作的女人很多 之後開始幻想要轉型 廣設大學 於是念大學的女人也多惹 偏偏產業偏重理工 而女生念理工的少 念文組的多 就變成一種有趣的現象 念大學的時候躊躇滿志 以為自己出社會能一展長才 後來在社會滾幾年發現文組94薪水只有慘 靠自己在台北只能住鳥籠 心念一轉開始想要終身俸 可4太少的終身俸又看不上眼 晃者晃者就3X歲惹 眼看都快要美西AR 表現在社會跟網路上 2X歲的女人就會說男女要平權要同工同酬 一種男醫生跟女護士薪水應該一樣的概念 被酸沒邏輯就整天靠北八卦版仇女 等到3X歲 轉成特權類 改說拿不出終身俸的男人=廢物 改成去婚姻版靠北 這點可以從台日韓女性勞參率跟年齡分析中理解 台女因為念大學的多 所以在20歲這年齡層勞參率明顯低於日韓 然後25歲之後進入高峰 反而比日韓高一截 接下來大家都下滑 因為嫁人領終身俸的越來越多惹 不過到惹40歲之後 日韓的勞參率平穩 後面還上升一點 台女就一路往下掉 領終身俸的越來越多 我之前就講說 台女真的超爽 一定上輩子做好事燒好香 活者94來享福der 上班薪水低就喊要平權 於是好康來惹 嫁人終身俸太少就罵男人廢物 於是好康又來惹 想要好康 罵人就有 太爽惹 這世界真的4虧欠台女太多 所以好康都給她 難怪人家說輪迴六道俱在人間 台女=天道 台男=畜生道 大家認命八 QQ https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1605476595.A.251.html 來囉，陽明醫哥safelove認證 不仇女 的教主又來囉 台女們還不快點恭迎教主歸位？ 我之前就說過，這年頭的台女比歐美那些被女權洗禮很久的女人更可怕 具有台女特色的社會主義，正是 共產台女 的核心精神 我就偏要來，不然你有本事就咬我啊 你怎麼會天真地以為我交了外國女友，就不會把閒暇的時間拿來教台灣男如何保護自己？ 正確解答 時代變了，台女比東協十國那些女人更不適合一起成家立業 你沒看過我的刺客大師和黑暗騎士系列文，是你的問題 本刺客的人氣不需要用蹭的 你居然看不出教主在嘲諷說，台女就是連護理師都想跟男醫師賺一樣的錢，不然就是歧視台女的玻璃天花板？ 我說我沒有，你偏硬要說有 欲加之罪，何患無辭？真是矯情，笑死 台女就是一票對遣辭用句敏感度超過3000的生物啊 堪比支那人和 對魔忍 的敏感度 可惜，我已經轉職專嗆爆台女的黑暗騎士很久了 鸚鵡怎麼叫？ 以上噓文證明完全沒人可以反駁教主的理論XD 最近陽明醫哥特別說你不仇女，只不過是輕視女人 請問仇女跟輕視女人的最大差異是在上進心()嗎？XD 你媽知道你來參拜教主嗎？
如題，希望能有系統的多了解感情關係中遇到的問題， 書店內兩性類的書很多，有時候會有點不知道從何看起。 最近才開始聽 Podcast，覺得是一個能有效吸收新知的平台，而且免費XD 因為現在好像有許多談兩性關係的 Podcast 節目， 想請問版友有沒有推薦的，知識分享或是訪談類型的都可以 非常謝謝 PS. 在排行版上有聽過 鄧惠文時間 但是想找找更偏兩性關係處理的 
說人家邏輯不好，跟罵人白癡是差不多的 起時整篇文章最大的問題就是下面這句 : 然後還跟我說邏輯很好用，我建議你有 如果沒這句是不是就沒有情緒上的壁壘了?也沒爭議了 講了這句表示吵輸的人沒邏輯，那誰先願意低頭? 有了情緒問題，問題就難解了 我老婆PHD的也不會嗆我沒邏輯 頂多跟我說： 你的邏輯還沒上線齁。 還是你累了吧。 自己吃飯自己付錢是符合邏輯的事 那男女朋友吃飯...... 咦...邏輯睡覺去了... 
我覺得B 的問題比較大 1 跟別人討論時間的時候，要想清楚才回答 你不能隨口說說 那別人橋好時間以後，你又說不行 這個問題是你，不是別人的關係 假如是：可能你臨時有事件發生 那你也要跟他道歉，不是另ㄧ半就可以裝傻 2 如果你當下無法確定， 告訴對方什麼時候之前決定 這樣對方才能知道要等多久 3 時間要量力而出 聽起來你星期天已經排很滿， 星期六你就告訴另ㄧ半明天沒辦法 她提的三個方案都太拼 但是星期天如果提早完成，你可以去找她混 而且你說很近， 而且你說很近， 那晚一點抽空買飲料，突然溜過去陪一下 她一定會很高興的 : 男女版首PO。 : 想問問以下情境該怎麼解決？ : 為避免陷入男女之爭，這邊就用A、B來代表。 : 正文開始 : A、B是一對情侶，交往快兩年(兩人住的地方並不遠)， : 兩人約定好禮拜天見面，但B因為禮拜一要報告， : 報告尚未完成，禮拜天中午還要跟朋友吃飯。 : A都知道B要聚餐且要趕報告，前一天晚上A就問B說 : 你明天中午聚餐完有要做什麼嗎？可以來我家一起做便當嗎？ : 還是說要去哪裡走走逛逛或是看電影？ : B就說下午要先來趕報告，趕完之後再去你家煮飯做便當。 : A接著就說 : 這樣妳時間OK嗎？還是說你來下午先來這邊我們一起玩Switch， : 接著再一起吃晚飯，吃完後妳再回去做報告？ : 再不然就是我過去你那邊，就不要做便當，我去你那邊玩遊戲也可？ : B就回說明天看情況再跟你說。 : 到了隔天，B聚完餐，考量報告完成後應該不早， : 到了隔天，B聚完餐，考量報告完成後應該不早， : 到了隔天，B聚完餐，考量報告完成後應該不早， : 所以就問說A說 : 你方便來我這邊嗎？你玩你的Switch， : 我趕我的報告，單純陪伴彼此，晚上再一起去吃飯。 : 結果A就回說今天懶懶得不想出門，目前也正在敷臉，腰也有點酸。 : 接著就沒再說甚麼。 : 接著就沒再說甚麼。 : B聽到後內心想說你昨晚說可以來我這邊打遊戲陪我，怎麼今天又不行了； : 就算是腰痠不想出門，至少可以提出的解決或折衷方案吧。 : 對此，B就有點不開心。 : 此時A有感受到B不開心，但也沒打算提出解決方法， : 只表示說自己腰痠不想出門不行嗎？ : 同時也對於B的不開心感到有點不悅，對著B表示 : 你剛開始交往都會對我有耐心，講話口氣都很好， : 為什摩最近對我講沒幾句就不耐煩、不開心？ : 聽到這，B就更加不開心，內心覺得很莫名， : 一開始雖表明要去你家做便當，之後則是又補了一句看明天情況再說， : 你自己也覺得OK，同時你也說可以來我這邊玩Switch順便陪我， : 雖說臨時你腰不舒服，但至少可以提出折衷方案， : 沒有提就算了，還無意間指責我。 : 所以當下也就反駁回去，隨後就展開一陣爭吵了。 : 正文結束 : 正文結束 : 關於這個情況，我是比較站在B這邊。 : 關於這個情況，我是比較站在B這邊。 : 畢竟A表示說也可以去B那邊玩遊戲順道陪B， : 雖說臨時腰痛懶得出門，但多少可以稍微哄一下B， : 提出個折衷方案或是之後的補償方案。 : 否則B的期望想說A可以來這邊陪他， : 期望落空就算了、不提折衷方案也就算了， : 還無意間被指責，心裡自然不好受。 : 還無意間被指責，心裡自然不好受。 : 如果說，今天A在拒絕B的同時， : 順道提出折衷方案表示下禮拜我再找一天去你那邊陪你做個補償， : 是不是就可以免於一場爭吵了？ : 還是說大家有其他的想法呢？ : 謝謝大家。
大學情侶在大學的時候不容易分手 主因：同學校、甚至同居、一同吃喝，一同玩樂，一起瘋狂做菜。都是很快樂的事情。 畢業後馬上分手的機率很高，視野開闊了，見到很多社會上的學長姐。 又從大學老鳥變成新鮮人，充滿不安的感覺，需要重新找尋安全感。 通常都是女生提分手居多，男生提分手的狀況較少，約 8:2。很神奇吧。 
有些男生喜歡跟女生， 尤其是年長的但吃的下的女生撒嬌， 之前聽到網友抱怨的， 說遇到一個年紀比他小的男生喜歡他， 然後一直找他撒嬌， 說對他超沒fu的， 喜歡男生要有肩膀， 好像女生普遍都喜歡有肩膀的男生， 那如果是喜歡姐姐的男生都怎辦啊？ （帥除外） 有的男生就喜歡當小弟弟， 還是要找母性爆發的女生， 那他沒有慕強擇偶嗎？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 
小弟是個學生 之前因為玩桌遊而認識了一個女生 後來她跟我說她休學了 因為有憂鬱症 已經很多年了 生活也只能過一天算一天 跟她相處時她很活潑可愛 如果她沒說 我完全沒察覺到 她很善良 面對生活中的種種惡意 還是很珍惜生命也很有愛心 我很喜歡她但我理性很清楚憂鬱症是很嚴重的redflag 不知道如果真的能交往後續會怎樣 Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 
派愛 1.照片亂拍一通，一堆寵物、食物、風景照，我真不懂拍這個到底是在幹什麼 2.自我介紹一堆超高度重複模板，簽名檔一堆什麼善良是種天賦、花若盛開的屁話 3.ID一堆兩個英文的組合，如PW、YC、LQ、LC 4.一堆荒誕的個人資料內容，例如高中畢業，月薪20萬以上 5.配對率:我已經盡量挑感覺是真人的按讚，結果配對率仍然極低 6.總評:去年用半年，今年用三個月，這些日子我仍然有認識到真人、甚至條件不錯的人 ，但人數不超過10人。 九個月的時間，用了那麼久，如此高度使用，這軟體給我的感覺，就是充斥 著滿滿的假人味，我好像是花錢去跟一群假人交友一樣 我想配對率那麼低可能是因為我不帥吧，那我就換個不看臉的軟體試試看好了 柴犬 1.照片正常度較高，至少比派愛高 2.自我介紹:爛爆了，一堆說自己不會寫自我介紹、不知道寫什麼、難聊的、被動、慢熟 、不會開話題、等你來聊，這個叫自我介紹? 3.興趣老是什麼旅行美食逛街電影這種很片面的訊息，也看不到一些具體的內容，比如旅 行心得、閱讀的感想收穫，看得有夠膩 4.配對率:比派愛高得多，不是因為柴犬真的高，而是派愛配對率低的趨近於0 5.總評:用了近一個禮拜，課金課下去高度使用，可以聊得比較穩的，只有一個宅女，其 他的極其被動難聊，聊個幾句就斷了，或者根本連回都不回的 感想 一、這兩個加入會員之後第一天配對率很高，很多人想跟你配對，結果配對完跟對方根本 聊不起來、極端冷淡，後來配對率大幅下滑 除了工讀生、假人，不然我還真的不知道該如何解釋一開始配對到的那些人 二、我真的覺得，某些人真的很可悲 長那麼大，結果連一個像樣的自我介紹都寫不出來，可憐到極點 三、我已經努力試著從興趣去切，但總是得到很簡短、很冷的回話，這是要人怎麼聊下去 ? 所謂的興趣，不就是自己很熱衷、有些心得的東西嗎? 照理來說應該很好聊才對啊，結果從這些點去切入照樣被句點 我看他們寫的興趣，根本就不是興趣，只是生活本來就會去做的事情而已吧 興趣寫閱讀，只是沒事幹的時候看閒書而已，看完就忘了 興趣寫旅行，就只是去當個觀光客，去一堆觀光客會去的地方，覺得那邊很漂亮，然後就 忘了 興趣寫美食，就只是有機會去吃一些名店，吃完就沒有然後了 這樣叫興趣? 笑死人了 四、我的自我介紹已經寫的很具體、多樣、充滿誠意，也提供了FB跟真名給對方來看 我就已經提供那麼多素材了，結果聊不起來就是聊不起來，對方連一點對我的興趣跟好奇 都沒有，那到底是來這幹嘛的?配對個屁? 五、柴犬我有看到男生2.1分就贏過90%的男生的截圖，可悲成這樣，被貶的如此之低 結論 課都課了，錢花了就算了，以後不會再用 有人一定會說:不是人家不好聊，是不想跟你聊、看臉 我只想說，嘴人很容易，不如你來跟他們聊，我就看你能配對到幾個，看你多會聊 沒有要你加啊，只是讓你來看啊
: 大家好，我是細雪緋悠 : 關於原po為什麼大學(學生)時代的情侶，往往在畢業後多數以分手收場這個問題 : 稍微有研究過，所以來回覆一下 : 基本上，這個問題是因為在大學(學生)時代的以下三點，所造成的結果 : [1]對社會認識不足 : [2]對對方認識不足 : [3]對自己認識不足 雖然你寫的很認真，但是很抱歉，這都是胡說八道 我可以用一個非常簡單的數據反駁你，那就是結婚離婚比 台灣可是有高達35%的人結婚又離婚喔，而且年齡集中在3540歲 換句話說，除非能證明大學情侶分手的比率超過35%遠高於社會人士 不然在那邊說什麼，大學情侶是因為什麼巴拉巴拉的原因更容易分手 就全部只是基於錯誤前提而生的胡思亂想罷了，沒有任何現實的意義 為什麼是練習斜槓XD
身為一個討人厭又慢熟難聊不正也不瘦的台女， 也來分享一下前陣子玩某交友APP的心得 只能說、真的嚇到我了 我只是想交朋友，聊得來的當然很好，也不排除見面之後可以有更進一步的發展。 每一天都有一堆人按讚，基於我也不是一個大眾標準的正妹，我一律給過（？想說聊了再說。 而我最常碰到就是才剛配對完就每天早安晚安吃飯沒我會擔心。（？？？ 或是沒聊幾句就說買了車子在哪裡買了房子（喔好棒喔然後呢？ 聊興趣，根本聊不起來啊還碰到一個跟我解析我興趣擺放的方式根據心理學來說是代表什麼意思。 或是問我產業的公司怎麼樣，做什麼的。我說了也聽不懂（不同領域本來就不一定能瞭解這我明白）但對方也不認輸還會跟我說，可是他的誰也是這個領域的他真的懂。（？？？ 不然就會一直解釋說、工作很忙，不是故意冷落我不回訊息的。 或是我有時候工作忙起來忘了回或是比較冷淡，就會開始道歉說，是不是哪裡惹到我，還是哪裡做不好他改（話題有時候本來就有或沒有，工作忙人之常情，給自己壓力也太大了吧 只要覺得聊的蠻開心的，換了line就一路崩壞讓我煩躁無一倖免。 一樣照三餐問候不論我有沒有已讀，然後開始管行程、報備、撒嬌，我長時間不出現會質問我在幹嘛，甚至還沒有見過面認識才不到一個禮拜 我發誓我絕對沒有釋放任何曖昧訊息，就是一般朋友認識的過程。 然後、大概玩了一個月，覺得這實在太不適合我了我就刪APP了... 大概聊了五六十個吧，配對成功幾個就真的忘了。 個人淺見，這一個月的心得就是... 男生們真的辛苦了...。 （我身邊也有很多好朋友透過交友app找到穩定交往的對象，只能說我不適合這環境QQ : 派愛 : 1.照片亂拍一通，一堆寵物、食物、風景照，我真不懂拍這個到底是在幹什麼 : 2.自我介紹一堆超高度重複模板，簽名檔一堆什麼善良是種天賦、花若盛開的屁話 : 3.ID一堆兩個英文的組合，如PW、YC、LQ、LC : 4.一堆荒誕的個人資料內容，例如高中畢業，月薪20萬以上 : 5.配對率:我已經盡量挑感覺是真人的按讚，結果配對率仍然極低 : 6.總評:去年用半年，今年用三個月，這些日子我仍然有認識到真人、甚至條件不錯的人 : ，但人數不超過10人。 : 九個月的時間，用了那麼久，如此高度使用，這軟體給我的感覺，就是充斥 : 著滿滿的假人味，我好像是花錢去跟一群假人交友一樣 : 我想配對率那麼低可能是因為我不帥吧，那我就換個不看臉的軟體試試看好了 : 柴犬 : 1.照片正常度較高，至少比派愛高 : 2.自我介紹:爛爆了，一堆說自己不會寫自我介紹、不知道寫什麼、難聊的、被動、慢熟 : 、不會開話題、等你來聊，這個叫自我介紹? : 3.興趣老是什麼旅行美食逛街電影這種很片面的訊息，也看不到一些具體的內容，比如旅 : 行心得、閱讀的感想收穫，看得有夠膩 : 4.配對率:比派愛高得多，不是因為柴犬真的高，而是派愛配對率低的趨近於0 : 5.總評:用了近一個禮拜，課金課下去高度使用，可以聊得比較穩的，只有一個宅女，其 : 他的極其被動難聊，聊個幾句就斷了，或者根本連回都不回的 : 感想 : 一、這兩個加入會員之後第一天配對率很高，很多人想跟你配對，結果配對完跟對方根本 : 聊不起來、極端冷淡，後來配對率大幅下滑 : 除了工讀生、假人，不然我還真的不知道該如何解釋一開始配對到的那些人 : 二、我真的覺得，某些人真的很可悲 : 長那麼大，結果連一個像樣的自我介紹都寫不出來，可憐到極點 : 三、我已經努力試著從興趣去切，但總是得到很簡短、很冷的回話，這是要人怎麼聊下去 : ? : 所謂的興趣，不就是自己很熱衷、有些心得的東西嗎? : 照理來說應該很好聊才對啊，結果從這些點去切入照樣被句點 : 我看他們寫的興趣，根本就不是興趣，只是生活本來就會去做的事情而已吧 : 興趣寫閱讀，只是沒事幹的時候看閒書而已，看完就忘了 : 興趣寫旅行，就只是去當個觀光客，去一堆觀光客會去的地方，覺得那邊很漂亮，然後就 : 忘了 : 興趣寫美食，就只是有機會去吃一些名店，吃完就沒有然後了 : 這樣叫興趣? 笑死人了 : 四、我的自我介紹已經寫的很具體、多樣、充滿誠意，也提供了FB跟真名給對方來看 : 我就已經提供那麼多素材了，結果聊不起來就是聊不起來，對方連一點對我的興趣跟好奇 : 都沒有，那到底是來這幹嘛的?配對個屁? : 五、柴犬我有看到男生2.1分就贏過90%的男生的截圖，可悲成這樣，被貶的如此之低 : 結論 : 課都課了，錢花了就算了，以後不會再用 : 有人一定會說:不是人家不好聊，是不想跟你聊、看臉 : 我只想說，嘴人很容易，不如你來跟他們聊，我就看你能配對到幾個，看你多會聊 沒關係台女就是大牌難搞 關心就是不行(x) 我也覺得啦~畢竟我在裡面的時間也很短，樣本數不夠多(? 不要 我也是玩了之後發現 當女生真爽(? 我都錯亂了想說是我太過純情嗎 沒有關係啦 我也沒有指指點點 只是覺得這世界對男生好不公平 我也不是一定要男生追我的類型所以應該不會有這個困擾啦哈哈 對 我就機八 毛很多 聊什麼都不行 我就討厭認識沒幾天就管東管西然後一副自己很有錢懂很多好像很強的樣子 我覺得上面有舉例的是讓我感到不舒服的例子 總結來說大概是目的性太強？(雖然APP應該就有其目的性了沒錯 對我這慢熱的人來說一下子很難帶入那樣的情境 也不想要給對方希望，因為已經讓我不舒服了也不可能繼續下去 我也怕浪費對方時間在我身上所以通常碰到我就冷處理了 聊什麼，其實後來有換到line的多數都是跟我聊生活周遭的大小事情 哪間餐廳好吃，最近有什麼活動，哪部電影好看，去哪裡玩去哪裡烤肉 而且因為本身也還蠻宅的，愛玩電動，不少人可以跟我聊遊戲 如果不是後來急速失衡，有換到line的我原先都不排斥約見面(甚至主動約)聊 後來我也有檢討自己，給line這步可能也是給對方很大希望的一步（嗎 其實我是真的蠻意外配對機率差距如此大的... 也覺得碰到有一些人其實不錯，但聊天太小心了(? 可能會一直檢討自己說話冷掉了，是不是自己很難聊， 但難聊的可能是毛很多又機八的台女如我（？，真的不是你們的問題啊
有個朋友跟她男友交往七年 期間她男友劈腿過一次 她原諒他了 不意外 在一起七年給了他第一次 但後來又發現她男友再次劈腿 而且對象是同一個渣女 白天跟我朋友視訊 晚上從台北騎車到桃園睡渣女家 真的是時間管理大師.. 身邊人都看不下去了勸她趕快放生 但她還是不放棄 到底是多愛?還是卡到陰 是要留著渣男等過年然後再來哭哭啼啼? 
簡單來說 你他媽根本不懂女權 你他媽根本不懂女權 你他媽根本不懂女權 特地把自己八卦板的廢文轉來這裡 是要彰顯自己的無知嗎? 原文通篇廢話我就都不留了啦 論點大概就是在講 女權高漲讓女生可以不工作就有錢拿真爽 我不知道你的女權觀念是從哪裡學來的 正常人就算不讀書 幾部好萊塢電影總會看吧 沒看過女權之聲好歹看過關鍵少數吧 近百年來女權爭取的是打破性別刻板印象 讓女人能像男人有相同的工作權、參政權 而不再受限於男主外女主內的父權框架 女權爭取的是讓女人能工作賺錢 女權爭取的是讓女人能工作賺錢 女權爭取的是讓女人能工作賺錢 原po以及你各位直男看到現在想必心中充滿問號 女人不工作讓男人養，不是很爽嗎？ 爽你老師 會覺得爽只是因為你各位直男 根本沒站在女生的角度想過 以中國為例 中國是個女權相對落後的國家 他們到現在二十幾歲年輕人面臨的主流思想 還是認為女生大約26歲就要嫁人生小孩 生了小孩以後就要負起照顧家庭的責任 女生在學校用功念書 付出的心血不輸給男生 大學畢業22歲出來找工作正要一展抱負 但大約25歲開始就會發現很難再換工作 因為主流思想認為這個年紀準備結婚生子了 結婚生子後要照顧家庭會影響職場表現 就算你說我沒有要結婚我要一展抱負 主管也會覺得不結婚肯定難相處而不錄取 總之身為女生不管你過往學經歷再怎麼逆天 到了26歲也比不上隨便一個有雞雞的應徵者 到了3x歲主流思想也會認為你的小孩還小 會花很多心力照顧小孩工作表現一定不行 除了不錄取30以上女生外 有些企業還會以各種名義逼中年女生退出職場 可能要到小孩長大以後女生才有機會重回職場 但此時早就跟業界脫鉤已久 很多人從此就再也沒有機會回到職場 因此很多女生30歲以後只能每天照顧家庭 管你以前在職場多風光 老人家就是會叫你滾回家洗內褲帶小孩 你各位直男做個一小時家事就淚眼汪汪了 你想想中國女人要全職做家事連續幾十年 讀了滿腦子書卻無從發揮 你覺得會很爽嗎？ 經濟上因為工作難找只能依賴丈夫 遇到差一點的男人可能還會每天抱怨說 女人每天不用上班還一直花我的錢 久了夫妻難免有嫌隙 吵起架來女人又不敢多講些什麼 畢竟如果斷了經濟來源可是比什麼都痛苦 多的是就算丈夫擺明著外遇 女人還苦苦哀求不敢放手 因為一旦放手 可能連下一餐在哪都不知道 你看中國電視劇女人好像很霸道 一部分也是被逼出來的 婚前不多拿男人一點好處 婚後如果發生什麼事 這輩子就再無機會翻身 你各位直男看完還會覺得 女人不工作讓男人養是很爽的事嗎？ 而男人婚後為了要養活全家更是壓力山大 如果他賺得不夠可是全家都要喝西北風 就算被老闆幹得不成人形也不敢多說什麼 即使你明知工作能力沒有老婆強 社會壓力就逼你要扛下全家的經濟收入 男人又何嘗不是父權結構下的犧牲者？ 這就是父權結構下的畸形社會現象 也就是女權主義想要打破的框架 今天女權運動在努力打破性別刻板印象 讓女人有正常工作權 讓照顧家庭不再是女人單方面的責任 讓賺錢養家不再是男人單方面的義務 就是在矯正父權框架對男女雙方的壓迫 然後原po這種整天喊著 都是女權讓女人不用工作還有錢 陷在父權框架的泥沼 卻猖狂誹謗要拉你出來的人 真是完美示範了何謂無知而不自知 覺得寫得不錯的話幫忙推一下啊XDD 寫那面辛苦想矯正大家女權的觀念 結果被仇女仔噓到X 我也是會覺得內心淌血好嗎... 全世界的女權都在講差不多的事 就你心中的定義最不一樣 怪誰呀? 不懂就去念書呀 我沒念過女權但我覺得女權都是白癡 發表這種言論 讓你覺得自己很聰明嗎？ 所以我最後一段有寫 讓賺錢養家不再是男人單方面的義務 意思不就是在講 女生也有義務賺錢養家 要寫到這麼直你才看得懂嗎 你的國文老師在哭泣 然後你後面在講什麼？ 讀理組有比較高級嗎是在公三小？ 要戰文理組滾去別的板戰 等你搞清楚女權到底在講什麼再來 不讀書光想烙幾個很潮的單字自以為很聰明 我沒念過女權但我就是要批評女權 對啦你比全世界性別研究者都厲害啦好棒棒 是的所以女權運動的指標人物RGB大法官 曾經釋憲讓女生能念維吉尼亞軍校當軍人 你還想說什麼？ 你到底是有沒有看完我寫的東西 在父權國家例如中國 女人根本連工作的權力都被剝奪 曾經有個中國主管跟我說 他在面試職缺的時候 一個高學歷海外碩士工作經歷也漂亮的女生 一個普通學歷的男生 他們最後錄取了男生 因為他們覺得女生應該快要結婚了不適合 這就叫做性別刻板印象你懂不懂 不是說要齊頭式平等 父權社會下是連起跑線都不一樣了 你可以不要在你狹隘的小框框內看世界嗎？ 自助餐的確不應該 你看我講的中國的結構 就是會讓想吃自助餐的人更多啊 自助餐可以說是父權結構下的結果 大家不罵父權 跑來罵女權 這他媽不覺得邏輯搞錯了什麼嗎？ 同樣的 女生不能搬重物這種觀念 就是性別刻板印象 就是女權要打破的觀念 反女權仔到底是腦袋哪裡有洞？ 所以你更該支持女權 打破性別刻板印象啊啊啊啊啊 furuya0106 : 相對少數的例子想反駁什麼？ 11/16 20:16 沒有罵啦我哭一下而已 我只是回文而已欸 文章標題就要扯中國 中國就是女權低落的國家 不講他講誰呀？ 你以為我多愛講共匪 文章標題又不是我下的 原po愛講中國 我告訴他中國的真實樣貌 這樣也摸到你的毛了？ 現代的女權怎樣炒話題你說說看呀？ 不要扣完帽子就跑 拿出論述來呀 哪個團體巴不得刻板印象存在你講講看嘛 Acce0912 : 了？ 若真的為打破框架 那怎麼會被嘲笑為自助餐呢 11/16 23:52 女權 vs. 自助餐 幾乎是在光譜的兩個極端吧 到底仇女仔為什麼會把兩個詞連在一起我實在不懂 建議你真的去找個中國人聊聊看他們的就業環境 你覺得很不可思議 但在他們的社會價值觀就覺得很正常 跟40年前的台灣差不多呀XD 中國... 跟兩性平等真的差非常非常遠 別鬧了大哥... 文盲仔就不懂女權 亂罵完發現罵錯 在那邊硬拗 我罵的是台灣女權啦，我自己定義的那種 女人被社會定義為生小孩機器、掃地機器人 這就是中國的現況 也是台灣40年前的狀況 這就是女權RRRR 欸你講對了 女權就是在追求性別平權無誤呀 請參考維基百科 女性保障名額 可以說是在爭取平權的過程中一個過渡的手段 我完全懂原文的意思 但實際上把女權搞臭的是仇女仔呀 自助餐 和 女權 這兩個詞在政治光譜根本是兩個極端 被仇女文盲連在一起然後亂罵 罵自助餐也就算了本來就該罵 罵女權自助餐顯然就是文盲 有點像是罵人肥胖苗條仔香氛臭酸宅一樣的感覺
跟男友交往兩年左右， 覺得對方不錯， 雖然交往約半年開始偶爾會吵架冷戰， 但也慢慢調整成彼此盡量冷靜表達， 和好的時間從一兩天進步到一個晚上， 平日相處也都開心快樂， 我很愛他，他也漸漸學會對我好的方法， 就有穩定步入婚姻的共識， 雙方都到適婚年齡了， 也打算慢慢推進。 我嘗試約爸媽跟男友見面， 沒想到卻遇到阻礙QQ 家裡因為有宗教信仰， 爸媽認為對方一定要入教才算展現要娶我的誠意， 可能這是我第一個介紹給他們認識的男友， （在這之前也只交往過一個啦） 他們危機感很重，立刻嚴肅表達立場。 我是覺得宗教信仰是個人自由， 男友是無神論者， 他可能不相信因果報應、不相信天堂地獄， 但沒有信仰的人並不是就會胡作非為， 我覺得我們在價值觀跟處世的反應上都滿接近的， 有無信教並不會造成平日溝通上的隔閡。 （情緒表達的方式才會， 如果溝通只淪為雙方情緒抒發， 那也無溝通實益） 為了這件事，我和爸媽溝通好幾次， 溫言講過、哭過、氣過、利弊分析過、好說歹說， 只讓他們讓步到對方不用直接表示願意入教， 但要來接觸幾次再決定喜不喜歡。 我於是詢問男友願不願意瞭解看看， 男友表達了他的不樂意，也在我預料之中。 這幾天我想了又想， 其實理可以解父母的顧慮， 他們擔心和我不同信仰、甚至沒有信仰的人， 在時間磨耗了愛情之後， 會排斥我、會將一切視為迷信。 怕我未來過得不好， 怕沒有共同的信仰就潛在更多摩擦。 但就像前面說的， 我自己認為只要對方是行得正坐得直的好人， 有沒有信教不重要才對。 但這個局就這樣走入死結， 勉強爸媽接受他們認知以外的狀態， 跟勉強男友去信教， 都是同樣難做到的事。 我不可能拋下爸媽跟男友跑， 也不想就這樣放棄他。 我知道滿足我爸媽的心願不是男友的義務， 我才有義務孝順他們、照顧他們， 但這也是我的人生，交往是我做的選擇， 我也知道我應該要自己負責。 但怎麼辦QQ 這一陣子的煎熬下來我已經有點精疲力竭， 雖然表面上沒有太多太激烈的行動， 但我每動前步步思量、字斟句酌， 怎麼樣表達才不會讓父母或男友感受到被逼迫， 怎麼應對才會讓他們更接受彼此的不同， 真的好累。 我深怕現在的模樣就是最終的定局， 而自己要持續面對兩方的壓力， 我不希望到後來我承受不住壓力， 怨父母不尊重我的人生和選擇、 怨男友不能照顧我的為難。 交往到結婚真的是我想得太簡單。 感謝提醒 我與男友的想法相同 也都沒有跟他說過我的為難和跟家人的衝突 就是不希望讓他為難嘛QQ 繼續努力說服爸媽 但我有點當局者迷有心無力.. 我當然沒有XD 所以才會走入這局呀 真的嗎QQ 因為我跟男友都認為相愛大於其他吧 我的宗教信仰和狀況他也是一開始就知道了 但我們還是決定在一起 我以為抗爭久了就能成功QQ 謝謝你的話 是啊我也這樣認為 但要無神論者包容這些畢竟不容易 我可以理解他覺得這些都是沒啥意義的事 我都懂（苦笑） 很不可思議吼 我也很意外嗚嗚嗚 我會加油的 是啊，我覺得可以彼此尊重就好了 我覺得宗教信仰就是一種處事哲學跟精神寄託吧 有一定數量的人 就會行程組織 就會有規範、有活動場所、有支出 不是惡意斂財的宗教奉獻我都覺得可以理解 這是金錢的部分 再者拉人的部分 我比較認同用溫和的方式讓其他人瞭解 再自己決定喜不喜歡 但我是沒傳教過啦 我真的很還好 QQ 好合理哦 人家抒發一下聽聽版友意見 讓我不要軟弱嘛 嗯>< 鼻要>< 他也覺得沒必要 我本來就是接近0參與度 目前還是希望可以溫和一點做的1吧 笑了XD 嗯嗯，算是互不相欠也互無責任啦 你完全說中我心 我有跟父母說過類似的言論 謝謝N大 這類型的推文都有讓人豁然開朗的感覺 明明就是很簡單的道理 我卻沒看破.. 對啊，這就是現實... 嗯嗯，有時錯的不是想法是人展現出來的行為 我長大後淡出也是因為對一些作法無法完全認同 J大的想法跟我最後溝通的結果一樣，不過目前看起來不可行 我也不想跟男友提第二次，想自己處理好父母 謝謝，你的話很受用 謝謝E大的推文，我沒有這樣思考過 確實太求全了
簡單來說， 你只是用女權的定義護航女特權而已， 這就好像BLM上街頭搶劫店家， 然後護航者總是說BLM是在爭取黑人人權。 拜託，要評斷一群人的理念是什麼， 要看他們做什麼，而不是他們主張什麼好嗎？ 不然民進黨就是又民主又進步了， 國民黨最為國為民、為國民著想了，是這樣嗎？ 這種用定義禁止別人批評的爛招， 已經用了快要十年以上的時間了吧， 到現在的台灣還有女性保障名額， 兵役法第一條仍然寫著男性服兵役義務。 女權是在爭取平權？別笑死我了好嗎？ : 簡單來說 : 你他媽根本不懂女權 : 你他媽根本不懂女權 : 你他媽根本不懂女權 : 特地把自己八卦板的廢文轉來這裡 : 是要彰顯自己的無知嗎? : 原文通篇廢話我就都不留了啦 : 論點大概就是在講 : 女權高漲讓女生可以不工作就有錢拿真爽 : 我不知道你的女權觀念是從哪裡學來的 : 正常人就算不讀書 幾部好萊塢電影總會看吧 : 沒看過女權之聲好歹看過關鍵少數吧 : 近百年來女權爭取的是打破性別刻板印象 : 讓女人能像男人有相同的工作權、參政權 : 而不再受限於男主外女主內的父權框架 : 女權爭取的是讓女人能工作賺錢 : 女權爭取的是讓女人能工作賺錢 : 女權爭取的是讓女人能工作賺錢 : 原po以及你各位直男看到現在想必心中充滿問號 : 女人不工作讓男人養，不是很爽嗎？ : 爽你老師 : 會覺得爽只是因為你各位直男 : 根本沒站在女生的角度想過 : 以中國為例 : 中國是個女權相對落後的國家 : 他們到現在二十幾歲年輕人面臨的主流思想 : 還是認為女生大約26歲就要嫁人生小孩 : 生了小孩以後就要負起照顧家庭的責任 : 女生在學校用功念書 付出的心血不輸給男生 : 大學畢業22歲出來找工作正要一展抱負 : 但大約25歲開始就會發現很難再換工作 : 因為主流思想認為這個年紀準備結婚生子了 : 結婚生子後要照顧家庭會影響職場表現 : 就算你說我沒有要結婚我要一展抱負 : 主管也會覺得不結婚肯定難相處而不錄取 : 總之身為女生不管你過往學經歷再怎麼逆天 : 到了26歲也比不上隨便一個有雞雞的應徵者 : 到了3x歲主流思想也會認為你的小孩還小 : 會花很多心力照顧小孩工作表現一定不行 : 除了不錄取30以上女生外 : 有些企業還會以各種名義逼中年女生退出職場 : 可能要到小孩長大以後女生才有機會重回職場 : 但此時早就跟業界脫鉤已久 : 很多人從此就再也沒有機會回到職場 : 因此很多女生30歲以後只能每天照顧家庭 : 管你以前在職場多風光 : 老人家就是會叫你滾回家洗內褲帶小孩 : 你各位直男做個一小時家事就淚眼汪汪了 : 你想想中國女人要全職做家事連續幾十年 : 讀了滿腦子書卻無從發揮 你覺得會很爽嗎？ : 經濟上因為工作難找只能依賴丈夫 : 遇到差一點的男人可能還會每天抱怨說 : 女人每天不用上班還一直花我的錢 : 久了夫妻難免有嫌隙 : 吵起架來女人又不敢多講些什麼 : 畢竟如果斷了經濟來源可是比什麼都痛苦 : 多的是就算丈夫擺明著外遇 : 女人還苦苦哀求不敢放手 : 因為一旦放手 可能連下一餐在哪都不知道 : 你看中國電視劇女人好像很霸道 : 一部分也是被逼出來的 : 婚前不多拿男人一點好處 : 婚後如果發生什麼事 這輩子就再無機會翻身 : 你各位直男看完還會覺得 : 女人不工作讓男人養是很爽的事嗎？ : 而男人婚後為了要養活全家更是壓力山大 : 如果他賺得不夠可是全家都要喝西北風 : 就算被老闆幹得不成人形也不敢多說什麼 : 即使你明知工作能力沒有老婆強 : 社會壓力就逼你要扛下全家的經濟收入 : 男人又何嘗不是父權結構下的犧牲者？ : 這就是父權結構下的畸形社會現象 : 也就是女權主義想要打破的框架 : 今天女權運動在努力打破性別刻板印象 : 讓女人有正常工作權 : 讓照顧家庭不再是女人單方面的責任 : 讓賺錢養家不再是男人單方面的義務 : 就是在矯正父權框架對男女雙方的壓迫 : 然後原po這種整天喊著 : 都是女權讓女人不用工作還有錢 : 陷在父權框架的泥沼 : 卻猖狂誹謗要拉你出來的人 : 真是完美示範了何謂無知而不自知
: 小弟是個學生 : 我很喜歡她但我理性很清楚憂鬱症是很嚴重的redflag : 不知道如果真的能交往後續會怎樣 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 憂鬱症也是能結婚生小孩的 我同事哥哥就娶一個美若天仙的憂鬱症女孩 生了一個健康的女兒 其實生活還算美滿幸福 直到某次夫妻因為帶小孩的問題吵架 同事他哥哥認為老婆只負責生育卻不負責帶 讓小baby餓肚子生病 然後當晚同事他嫂嫂直接跳樓自殺...... 留下不知道怎麼辦的同事他老哥 憂鬱症女孩妳能短暫給他幸福 可是已經不可能給她一輩子的幸福了。 
乾踏馬的我剛載我女朋友去看醫生，皮膚一點像乾蘚去診所看。 我說我在車上等，你自己進去。 她說你陪我進去。 我說不要，看很快兩分鐘就好了。 她說不要，你陪我去。 然後又開始鬼打牆無限輪迴 明明這之前就看過的，也不是什麼大問題。 然後她就開始嫌我小氣（？ 嫌我不懂（懂啥？ 最後還崩潰泛淚下車說她要自己回去（？開車也要15分鐘欸 還晚上 媽啊一定要照妳意見不然就翻臉爆氣啊？太幼稚了吧？ 本文不給記者抄到任何媒體 上次剛po就被抄被發現 害我又被吵一架 
: 簡單來說 : 你他媽根本不懂女權 : 你他媽根本不懂女權 : 你他媽根本不懂女權 嚴格來說 不是他根本不懂女權 而是你不懂台灣女權 你口中的女權 其內容大家都知道 而且我可以跟你說 很多男生也都非常認同這種真正的女權 但是為什麼在男女板 只要一討論女權 反應就這麼熱烈 原因很簡單 就是台灣有些女生喊的女權 和你文中的女權有很大的差異 第一個最明顯的地方就是 以前是老公工作 老婆家管 現在變成雙薪家庭之後 老婆明明有出去工作有薪水可領 可是有些老婆卻不願將薪水拿出來負擔家中的開支 講白話一點就是 老公老婆都有工作賺錢 但是生活費由老公支出 老婆工作賺的錢是拿來個人治裝美容保養買包包之類雜費 不然就是帳面上好像家庭生活費由雙方共同支出 但實際上男方和女方負責的部份 根本不成比例 別說五五分帳了 有的只有男八女二 意思意思一下有出就好 就好像出去約會時 兩人花費的負擔一樣 講的都非常好聽 這次你出 下次我請 結果常常是 這次吃飯錢你出(幾百甚至幾千) 下次飲料錢我請(就幾十) 講到這 一定會有人跳出來說 這種女生很少 會遇到這種女生都是男生自己的問題 這種女生到底有多少 我也懶得爭辯了 反正現在在男女板 只要是批評女生哪裡有做錯 就是男生自己的錯 所以去討論人數多少 一點意義也沒有 你只要知道外國的女權 和台灣女生在喊的女權有何不同就好 謝謝大家 
為什麼處男會被女生嫌棄阿 一個高中同學快到30還沒交過 自然也是處男 想幫他介紹一下 結果女生聽到他是處男 各種嫌棄 男生四大碩畢 有車有房 信義區的房喔 還不只一間 可是幾乎每個女生都說處男我真的不行 可是凡事都要有第一次的吧 處男不就代表比較乾淨比較純情嗎 男生不少也喜歡處女 可是為什麼處男會被大部分女性嫌棄阿 
我一直非常非常不懂一個觀念 我看很多新聞 不管是男生劈腿還是女生劈腿 另一半竟然都去揍小三 我真的完全問號 如果你兩個都揍就算了 為什麼只揍小三 甚至不懂為什麼要揍小三 明明做錯事的是你的另一半 有男女朋友還去亂搞的也是你的另一半 在外面說自己單身騙人的也是你的另一半 到底為什麼要打不相干的人 你的另一半有你還跟別人做愛 絕對是你另一半的問題 https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php%3Fnews_id%3D1599 449 https://youtu.be/xyHxkJkxz0U
經過了多年觀察，我發現，同樣是大齡未婚，幾乎只有女生會說： 好男人都死光了或是委婉點：好男人早就當別人男友、老公、 好男人很早就被選走了這樣的話...然後感嘆自己碰到的男性都很XX協會 (XX可填：嫩妹、大奶、顏值、公主...等) 可是我無論是在網路或是在生活中從沒聽過男性有一樣的抱怨... 多數鄉民應該也沒聽過男人說好女人都死光了、好女人都被追走了 多半我碰到的單身男性只是會問：哪裡還有女生可認識 然後男性會感嘆女生都很愛有車有房的 女生都愛口才好的也沒那麼多..... 一般男性都會覺得要有這些也是合理，就認命去努力. 然後...之前我單身比較久的時候，就會抽空到附近大學去運動 看到青春學生有的打扮漂亮要去逛街，有的在揮汗運動，有的單純在散步... 然後我就會覺得：好女孩還是不少，就看有沒有本事追到而已~~ 女生就不會這樣想嗎？ 我很純潔的，你們不要帶壞我. 我沒去過夜店沒上過酒吧，連KTV裡面的麥克風長什麼樣子都不知道 我以為牽手就會懷孕 你們說的啪啪啪我以為是鼓掌 
這是個很有趣的問題，雖然網路上總是可以看到許多人在那邊發表仇女言論，也往往會變 成台女都OOXX的地圖炮，但是大部份還是會限定在部分女性身上（即便是台女 也會有人說不是真的指涉所有台灣女性，而只是部份賤女人）這到底是為什麼呢？ 我想到的一個可能理由是擇偶標準的差別啦。就是男性擇偶標準更加看重外表嘛，而 這又是個小模網美滿天飛的時代。所以不管怎麼抱怨周遭的女性，他們還是可以很輕易地 在網路上找到符合自己胃口的女性。 反過來說，女性擇偶就很難這樣啦。很多隱性的條件根本看不出來。那些外表光鮮亮麗事 業有成的，又不是有了家室就是很大機率是渣男（不然也不會那麼高調嘛）所以這就產生 了差別，我是這樣覺得啦 
: 嚴格來說 : 不是他根本不懂女權 而是你不懂台灣女權 : 你口中的女權 其內容大家都知道 : 而且我可以跟你說 很多男生也都非常認同這種真正的女權 讚讚呀解釋得很清楚 所以講白了就是名詞誤用 女權就是女權 很多人就不懂女權愛亂罵 被嘴的時候就改口 沒有啦我講的是台灣女權 你要不要考試的時候跟教授說 沒有啦我寫的是台灣微積分 沒有啦我講的是台灣量子波動速讀 看他會不會給你過 大家都討厭自助餐 女權推行者也不會鼓勵大家吃自助餐 那些吃自助餐的也不見得會說自己是女權份子 最後只有板上仇女仔會把自助餐叫做女權 然後把倒楣的女權主義一竿子打翻 有人出來解釋女權其實是怎樣的時候 不分青紅皂白先扣帽子 你女權老阿姨你騎士團 先打一頓完全沒有要聽人解釋 安安 放下仇恨好嗎 我們的目標都是一樣的 打破性別刻板印象 男生沒有一定要賺錢養家 女生不一定要放棄工作 這樣不好嗎？ 不要再什麼都拿女權出來坦了 根本搞錯敵人 謝謝吼 ====== ====== 中國特色民主 這個形容真的太貼切了 感謝補充XDDDDD 社會科學本來就很難有完全相同的共識 就連自由主義都有偏左偏右的幾百種流派 去多學點社會學啦 你會發現路線紛爭根本超稀鬆平常的... 當然譴責呀 只是你不去看所以以為沒有而已
我先不說什麼高價值低價值 這種話術根本就沒固定標準 古希臘人就用神話告訴大家 太陽神阿波羅也會被女人拒絕 假設真的有高價值男女人 女男人一定會喜歡高價值 簡直莫名其妙 就是想單身不行嗎？ 你80分 追20分 自以為很委屈 應該十拿九穩 結果你也不問20分是同性戀還是無性戀 你只知道被20分拒絕很生氣 啊就跟你說網路上的直銷少看 你不要別人講什麼話都相信 世界沒那麼簡單 
跟女友在一起幾年了，是我追來的，當公主寵著 她的個性需要依賴人，也不夠獨立 這些年各種溫馨接送，去哪都陪著，早安午安晚安的問候聊天， 剛交往幾年都是粉紅泡泡不覺得怎麼樣 後來漸漸覺得自己的時間越來越壓縮，負擔越來越多 直到最近跟她說我需要一個人靜靜 然後過了一陣子類似單身的日子， 不需要思考別人的事情，替別人擔憂 想做什麼就做什麼，想幾點睡就洗點睡，下班想幹嘛就幹嘛 我覺得自由自在的，沒有想回去愛情裡的念頭 覺得一回去就要負擔另一個人的人生，煩惱似乎比快樂多 我想知道究竟是單純我膩了，變心了，我不喜歡她了， 或是我一開始就太配合她，沒有也讓他也來參與我的生活導致的? 
原文恕刪 原原po你好 我自己是憂鬱症患者 除了憂鬱症，還有恐慌、廣泛型焦慮症 我的分享不一定完全符合那名女生，只是提供作為參考 先說結論：可以試著先變成比較熟的朋友 狀況比較嚴重的時候，我會躺在床上幾乎一整天，不是無事可做，是即使知道還有很多工作 還沒完成，也力不從心，就一直盯著天花板。 做任何事都沒辦法專注，即使是看劇這種放鬆的行為也沒辦法持續很久，更別說工作念書之 類的。 害怕出門，我不確定這是憂鬱還是恐慌造成的，不過憂鬱症患者好像也會出現類似情形。 害怕訊息，發作的時候會對line的訊息感到恐懼，不敢點開來看 睡眠品質極差，我就算睡前服用藥物，還是要躺大概2小時以上才會睡著，然後常常睡到一 半醒過來，導致白天精神很差。 （有些人是會嗜睡） 每天都在哭，可以走一走就流淚，在家一直哭一直流淚。 自殘行為、自殺念頭，我不確定那位女生是否會如此，但我的手腕的確有一些自殘的疤痕， 如果那名女生也會如此的話，那真的滿需要三思的。 更別說各種情緒低落、無法好好處理事情等等... 當然恐慌、焦慮還有各自的情況，就不多說了。 千萬不要覺得對方平時看起來很正常，所以病況可能不嚴重。 在我第一次因為恐慌症在朋友面前倒下被送去急診室之前，沒有人知道我有這麼多疾病。大 家一直以為我是個很智障很吵鬧很ㄎㄧㄤ的女生。 好，說了一堆廢話，為什麼要先變成好朋友呢？ 就我自己來看，我對待要好的朋友與一般人的模式是不太一樣的（尤其是跟我很親近的朋友 們） 我是個滿愛逞強而且好勝的人，所以在一般人面前都是偏向女強人的形象。 但我可以毫在他們面前展示比較多的脆弱，例如：可以跟他們一起討論我的病情，像是今天 要看醫生啦、要做諮商啦...等等，或是分享自己比較負面的情緒（但我會拿捏分寸，頂多 就抱怨一下而已） （就一次吧，因為恐慌發作，歇斯底里到受不了然後爆哭著打電話給朋友，大多時候就是一 個人默默承受著許多突如其來的狀況。） 我覺得今天她肯跟你坦承她有憂鬱症代表你可能已經在她心中有一定的位子了吧，接下來就 是試著跟她有更多交流，慢慢更深入理解她，例如：會不會情緒勒索、每天抱怨崩潰不事生 產、或是嚴重到生活無法自理... 還有，你說她已經休學好幾年了，那這幾年她都在做什麼呢？有在工作嗎？還是只是住在家 裡呢？ 我不是要說不工作不好，的確若是病情嚴重的話，連工作都沒辦法做是真的，但遇到的話真 的要考慮清楚是否能夠接受這樣的另一半（有可能一輩子就都這樣了），要先做好充足的心 理準備。 以我為例好了，身邊的朋友大多勸我休學，學業成績也一直在退步中（期中考前一晚還被送 到急診室XD），但綜合多方面考量我還是選擇繼續念書。 即便是這樣的我，也都覺得自己不適合交男朋友了，因為很擔心會不小心把對方拖下水，很 怕對方也會在三更半夜接到我的電話然後被我的負面情緒影響。 我想，可能你遇到的那個女生狀況可能比我更嚴重？ 所以，我以一個正在與憂鬱症搏鬥的身分跟你說，真的要三思，不妨先試著以一位好朋友 的身分與她相處看看，再決定下一步吧 
前日本女友雖然不是憂鬱症而是躁鬱症 鬱期症狀跟憂鬱症差不多 整天躺在床上不動 什麼事都不做 不回訊息什麼的 一開始的我也是很有耐心的 聽她講她 的要求或是希望之類的 可是久了要求跟希望越來越多 反而完全沒有自己可以講話的餘地 一點一點的自己慢慢承 受跟累積 最後我自己受不了跟她大吵一架 結果就被分手了 朋友都說我解脫了不過不知道為什麼心中充滿著懊悔 總是覺得自己還能再多做一些什麼 不過最近才慢慢明白有些事真的不是努力就會有用的 再有耐心跟毅力 總會有磨光的一天 尤其是碰上這種有心理上問題的對象 跟她交往後也發現自己變的不太快樂 目前正在慢慢調適中 希望原po也能好好想清楚再做決定 不要因為衝動就輕易下決定 這樣對自己或是對她都不是一件好事 
: 小弟是個學生 : 之前因為玩桌遊而認識了一個女生 : 後來她跟我說她休學了 : 因為有憂鬱症 已經很多年了 從好的角度想 這是一個檢視你自己對伴侶關係的認知、以及成熟度到什麼地方的好機會 你只要先做好前置準備後續怎麼發展都沒關係 1.明白自己沒有承擔她情緒的義務 2.100%真誠的和對方說明你在想什麼、擔憂什麼、期望什麼 3.如果他同意和你交往事前就講明白你在這段關係中的底線一定要完全誠實 2跟3是為了保護你自己、更重要的是保護對方 假設你完全誠實(沒有任何隱藏徹底攤開自己)而對方選擇接受了你的感情 意思就代表他可以接受你因為底線被碰觸而選擇離開對憂鬱症患者而言這一點非常重要 如果你不夠誠實 最後卻因為不忍心說出實情、不想當壞人、撐不下去了等等有逃避意圖的 想法結束了關係對方會感覺到被拋棄、被背叛因而觸發了病情惡化 你可能會有一個疑問: 萬一最後分手了就算我真的很誠實她真的就能接受事實嗎? 如果你完全誠實那麼對方就必須為自己的所有決定、行為、情緒負責這是她的功課 不去介入她的功課也是你要學習的功課之一人永遠只能為自己的人生負責任 事實上上面我寫的這些東西完全適用於一般對象(也必須適用於一般對象) 只不過因為和一般人交往你是進入了一個容錯率比較高的系統裡 這個系統本身可以去吸收一定程度雙方所犯下的錯誤 然而這並不意味著反正系統有容錯率所以我可以懶惰不去面對自己的功課 和憂鬱症患者的關係裡兩個人都要對行為以及情緒界線非常清晰 如果對方開始無理地要求你去承接她的自身責任你完全有權利拒絕或者離開 當你真的遇到這個狀況的時候你的誠實會遭受挑戰 你敢堅定拒絕對方嗎? 你敢說出真話嗎? 你在說出真話的時候能夠用一種正確的方式嗎? (不帶批判或攻擊純粹表達自己的意志) 你能處理好自己的情緒嗎? (敢探索自己的內在黑洞) 你能接受生命無常嗎? 你能忠於自己的底線果斷放手嗎? 人們之所以覺得跟憂鬱症患者相處很難是因為會強制觸發自己身上大量的功課 這些功課太痛苦了與其面對不如逃避 並且你還會遇到一個關於愛的終極問題 如果這個人並沒有辦法給我什麼好處我為什麼愛他?我為什麼跟他在一起? 所謂的愛是什麼? 如果好處不存在那麼我跟他的關係有什麼意義? 相愛就必須在一起嗎? 如果我離開了一個人愛就消失了那我真的愛他嗎? 當你的憂鬱症伴侶躺在床上一動也不動不能陪你吃飯、不能陪你看電影的時候 這些問題就會出現在你腦海裡你要選擇面對? 或是直接分手迴避掉呢? 所有這些問題都是自己的我們不應該把感情失敗怪到某某人身上 同樣憂鬱症伴侶的問題也都是他自己的誰也介入不了 我不知道你有過多少感情經驗你還年輕或許這一課對你目前來說太早 不管當朋友或是情人你就堅守絕對誠實的原則剩下的交給時間吧 : 生活也只能過一天算一天 : 跟她相處時她很活潑可愛 : 如果她沒說 我完全沒察覺到 : 她很善良 面對生活中的種種惡意 : 還是很珍惜生命也很有愛心 : 我很喜歡她但我理性很清楚憂鬱症是很嚴重的redflag : 不知道如果真的能交往後續會怎樣 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y.
: 柴犬 : 1.照片正常度較高，至少比派愛高 : 2.自我介紹:爛爆了，一堆說自己不會寫自我介紹、不知道寫什麼、難聊的、被動、慢熟 : 、不會開話題、等你來聊，這個叫自我介紹? 不用懷疑 很正常的現象 : 3.興趣老是什麼旅行美食逛街電影這種很片面的訊息，也看不到一些具體的內容，比如旅 : 行心得、閱讀的感想收穫，看得有夠膩 這也很正常 : 4.配對率:比派愛高得多，不是因為柴犬真的高，而是派愛配對率低的趨近於0 : 5.總評:用了近一個禮拜，課金課下去高度使用，可以聊得比較穩的，只有一個宅女，其 : 他的極其被動難聊，聊個幾句就斷了，或者根本連回都不回的 : 感想 : 一、這兩個加入會員之後第一天配對率很高，很多人想跟你配對，結果配對完跟對方根本 : 聊不起來、極端冷淡，後來配對率大幅下滑 : 除了工讀生、假人，不然我還真的不知道該如何解釋一開始配對到的那些人 : 二、我真的覺得，某些人真的很可悲 : 長那麼大，結果連一個像樣的自我介紹都寫不出來，可憐到極點 : 三、我已經努力試著從興趣去切，但總是得到很簡短、很冷的回話，這是要人怎麼聊下去 : ? : 所謂的興趣，不就是自己很熱衷、有些心得的東西嗎? : 照理來說應該很好聊才對啊，結果從這些點去切入照樣被句點 : 我看他們寫的興趣，根本就不是興趣，只是生活本來就會去做的事情而已吧 : 興趣寫閱讀，只是沒事幹的時候看閒書而已，看完就忘了 : 興趣寫旅行，就只是去當個觀光客，去一堆觀光客會去的地方，覺得那邊很漂亮，然後就 : 忘了 : 興趣寫美食，就只是有機會去吃一些名店，吃完就沒有然後了 : 這樣叫興趣? 笑死人了 : 四、我的自我介紹已經寫的很具體、多樣、充滿誠意，也提供了FB跟真名給對方來看 : 我就已經提供那麼多素材了，結果聊不起來就是聊不起來，對方連一點對我的興趣跟好奇 : 都沒有，那到底是來這幹嘛的?配對個屁? : 五、柴犬我有看到男生2.1分就贏過90%的男生的截圖，可悲成這樣，被貶的如此之低 : 結論 : 課都課了，錢花了就算了，以後不會再用 : 有人一定會說:不是人家不好聊，是不想跟你聊、看臉 : 我只想說，嘴人很容易，不如你來跟他們聊，我就看你能配對到幾個，看你多會聊 我用了五個月 目前分數1.97分 贏過87%的使用者 http://i.imgur.com/zmjAeif.jpg 配對量沒有100也有7080個 其中聊可以超過一星期加朋友的大概只有20個 20個裡面可以聊到交換LINE的大概45個 45個裡面持續有聯絡超過一個月的應該只有2個 鄉親啊這機率就是這麼低不用懷疑 目前我的配對人數(為保護當事人我就把臉跟暱稱碼掉) http://i.imgur.com/1iGEar7.jpg 這個市場就是這樣 真的想認真玩交友的女性大概佔不到2成 其中聊得來的不到那兩成的一半 其他8成有的是遇到怪人(甚麼照三餐問安啦一開頭就約跑的也有直接問價錢的. ..我是從配對的女生口中得知的)就不玩的或者嘗鮮的 畢竟現實生活中真的有行情的女性不會把心思放在交友軟體上 我也常常遇到前三四天聊得蠻開心的隔天突然就神隱消失退聊天室的這種的也不少 柴犬算是比較有良心的 至少跟其他軟體比起來第一關看照片就直接死 只是真的要花心思在自介上 不得不說在交友市場很多女性就是跟寵物一樣就只負責張開嘴等餵食 (基本上不會主動開話題 就算男方開了話題 也不一定會回你 不要再說男人不會聊天了問個周末去哪邊打發時間都可以不回) 交友軟體因為男女比例懸殊的關係 造成女方很容易產生自己很有行情的錯覺 自然不可能主動聊天開話題(這邊只針對柴犬 畢竟不課金看不到對方的照片 加上女性方基本上不可能會花錢玩如果是其他用照片配對的男方展示面夠好有機會 讓女生比較主動)甚麼都不做就會有男人自己主動開話題 幹嘛要自己去想話題 總之如果平常生活圈不是太狹窄的話 個人還是建議從現實生活中認識異性 從朋友圈介紹或者工作上去認識比較實在 至於交友軟體 當作拿來練習怎麼跟異性聊天多少有點用處 最後補幾張聊天內容截圖給大家參考 http://i.imgur.com/rYyCdDH.jpg http://i.imgur.com/Hk7Ulx7.jpg http://i.imgur.com/BY3vADA.jpg http://i.imgur.com/gXS2eWK.jpg 所以你在上面交到女友了嗎？ 妳當每個男人都有讀心術知道妳什麼工作嗎？ 配對時間在週末當然是問去哪玩 沒休假就說沒休 在那邊不爽什麼我也是不懂
: 為什麼處男會被女生嫌棄阿 : 一個高中同學快到30還沒交過 自然也是處男 : 想幫他介紹一下 結果女生聽到他是處男 各種嫌棄 : 男生四大碩畢 有車有房 信義區的房喔 還不只一間 : 可是幾乎每個女生都說處男我真的不行 : 可是凡事都要有第一次的吧 處男不就代表比較乾淨比較純情嗎 : 男生不少也喜歡處女 : 可是為什麼處男會被大部分女性嫌棄阿 先說，有嫌棄處男處女的人， 一定也有喜歡母單處男處女的人。 每個人都不一樣， 而且喜歡這種事很看緣份， 有些人超嫌棄會抽菸的人。 後來還不是交往了老菸槍。 人都是會變的， 標準常常是拿來破的(誤) 然後， 我超喜歡母單or處男的啊， 雖然也有很多問題需要磨合跟調教。 但是不會學一些奇怪的交往知識。 然後什麼是都是第一次很開心。 第一次約會，第一次牽手等等， 想想就很幸福。 我周遭朋友裡有很多母單的女生， 她們並不會嫌棄處男。 會用到嫌棄不通常表示自己比較高尚， 標的物比較下等嗎？ 往往嫌棄還伴隨著一些偏見。 根本不了解對方就下嫌棄這種詞很不好欸。 所以， 你為什麼都要介紹不好的女生給你朋友？ 
: 小弟是個學生 : 之前因為玩桌遊而認識了一個女生 : 後來她跟我說她休學了 : 因為有憂鬱症 已經很多年了 : 生活也只能過一天算一天 : 跟她相處時她很活潑可愛 : 如果她沒說 我完全沒察覺到 : 她很善良 面對生活中的種種惡意 : 還是很珍惜生命也很有愛心 : 我很喜歡她但我理性很清楚憂鬱症是很嚴重的redflag : 不知道如果真的能交往後續會怎樣 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 大家凌晨安 我是選上某板板主的煞氣a5566 每次有關憂鬱症的文章 我都會不知道該怎麼去回應 我心底第一個聲音是 如果你沒做好心理準備千萬不要碰(當朋友可以但不要聖母救贖心態) 因為有一天你沒那麼喜歡她了 棄養(開玩笑的)她她真的可能會GG 我自己的案例 其實我在2005年就確診重度憂鬱症 我有照過腦波聽說啦重度憂鬱症的顏色會不一樣 我不太確定是不是這個名詞但大概是這樣 希望有專業的人能指正 我有重度憂鬱症的診斷書 在當時也能直接申請身心障礙手冊 但是我沒有申請因為覺得還有比我更需要這個的人 我想要努力好起來 我每天都打很多小時的籃球 然後有在寫長篇小說之前有鄉民居然問我是不是有寫過連載小說 哇靠那篇有33萬字他居然看的完太神啦 我努力轉化重鬱症的情緒慢慢能正常睡著 跟正常人一樣工作存錢交女友 不瞞大家其實我交過11個女友(其實我以前都有講過) 大致上來講都還算和平分手所以在溝通跟交往這方面是OK的 我2005年被醫生開診斷書的2006年我開始恢復正常生活 一直到2018年都很正常的過日子 正常工作戀愛發廢文幫助該幫助的人 回很多文章回很多信甚至可以說比很多的正常人 還要能同理跟幫助別人 直到2018年交了一個很喜歡的女友 真的是第一次想要往結婚去(之前是覺得生病不敢想那麼多) 覺得像自己這樣生病過的人只要努力也能有美好的人生 一切都苦盡甘來了 後來對方搞失蹤再聯絡上時講了很多很刻薄的話 我心裡最重要的家人被她親手殺死了 後來我就崩潰了 天天在辦公室裡不自覺的掉眼淚 流了五個月吧 (在新店工作時一天吃9顆藥不吃藥我連飯都吃不下看到食物會想吐) 從她消失想分手的那天開始 到現在已經兩年了 這兩年來只要我不吃藥就是完全睡不著覺的 一天走上23公里也完全睡不著覺打6小時籃球也一樣 我試過各種方法連普通的安眠藥也吃過一次兩顆 還是完全睡不著 最後只好開始吃史蒂諾斯2顆安邦(鎮靜劑) 陪伴病友真的是很漫長的路 我不想再害人了也怕再次失去 所以我已經做好單身一輩子的心理準備 基本上來說這篇算是廢文吧勸退文 我勸你還是放棄吧.... 上一次BG板有人問憂鬱症的事 我跟每天陪伴我語音的小丸子說 我如果回文一定會要他放棄 小丸子很認真的問我 難道得憂鬱症的人就不配擁有愛情嗎? 我想了兩三分鐘後跟她說 當然可以阿可是我們連睡都睡不著了 又怎麼給得起別人幸福呢? ===== 不知道有多少個夜晚 我跟小丸子都是邊流眼淚邊吃藥的 問自己為什麼會是我們? 為什麼我們會得這個病? 所以我才會這麼氣那些裝憂鬱症或用憂鬱症在騙砲騙錢的人 那些人是真的該死 我們被病折磨到快活不下去了 他們拿來害人 真是可笑的世界 晚安 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 微加幸福~~ 謝謝你在我無助時幫過我我永遠都不會忘記
（這篇比較偏發洩心情，文長） 我已經跟前男友分手一年多了 在一起不到兩年，但是因為個性真的很合的來，當初很愛彼此，相處也很好溝通所以不吵 架，經濟的部分不是很有錢但也沒問題，常住男友家，生活習慣可以配合，跟他的家人也 都能習慣一起生活，彼此都覺得也以為要結婚是沒問題的。 會在很愛彼此的情況下分手，是因為對方長輩希望我們結婚生小孩，我雖然喜歡小孩但真 的不想生。男方是上面有三個姐姐的獨子，對方父母直說就是要我一定要生一個，男女不 拘，如果我不生的話可能就沒辦法讓我們結婚。我問過前男友，他是屬於不排斥小孩也順 其自然的，而我自己卻一直對生小孩這關過不去。 也想過如果很愛為什麼不能為他生一個之類的問題，但一直以來都不想生，不怕養不起或 照顧不好，我知道我會負責但真的不想擔起這個責任，我就是沒想要生一個小孩，沒有想 花很多時間心力在照顧小孩上，也不是很想小孩出生在社會自然環境都不太好的世界。 於是我覺得我做不到對方父母的需求和願望，覺得前男友找個本來就想生孩子的對象結婚 生子是最好的，然後忍痛提分了...這中間溝通了幾次，想找出一個適合的解法，但我還 是 覺得他找個本來就想生小孩的對象可能是最好的方法...正式討論分手後，我們因為喜歡 對 方，所以藕斷絲連了好幾個月，但我也不想浪費他人生，所以找了其他的朋友陪伴，想辦 法對他漸行漸遠... 分手一年多來還是幾乎每天打字聊天，分享生活分享兩個人都喜歡的各種關於狗的事，分 手後的前半年大概一兩週會出遊或吃飯一次，還是很開心，但心裡一直想著無法達成對方 父母心願，後來想自己轉移對他的注意力找了別的男生朋友陪伴，後來也變成我現任男友 。 這個前男友一直在我心裡深處成為一個巨大的痛苦，盡量正常生活要自己不去想自己做不 到而分手的痛，但偶爾突然想起還是痛苦的哭了很久...最近又痛苦起來是看到他交了新 女 友，有跟他說恭喜，但自己在家卻是想到就大哭，看著他們開心出遊的影片，想著自己還 是親手放走一個愛自己，自己也愛的人...每次想到哭都覺得應該哭幾次就好了...但想不 到 過了這麼久還是這麼痛苦...。 現任男友也知道我跟前男友全部的事，我也有因為自己在心底對前男友還沒完全放下，跟 男友提出分手，還是被拒絕了。 真的忍不住想打出來...一來是想發洩，二來也想問問有沒有人有相關經驗，想聽聽大家 的 故事，不知道是不是會覺得自己的經驗其實很常見...也想有什麼讓自己比較快走出來的 方 法？ 理性上知道這樣對彼此應該都好，偶爾也會覺得這決定應該真的很好，我們雙方在 分手後也討論過，他認為就算我覺得可以生小孩，若哪天突然又覺得其實還是想過沒有孩 子的人生，那對我們大家都不好，我也很認同，但感性上還是偶發的出現巨大的難受與大 哭...真的很痛苦... 以前跟朋友討論尋找真愛的艱難，她說看過一個比喻，大意是說，找到真愛的難度就像從 大氣層降下一條紅線，而這條紅線正巧穿過地球表面上的一根針的針孔一樣難得。 對感 情一直認真但不特別積極追求的我，居然碰上了這樣的結局，覺得自己好像親手把那條紅 線抽離針孔了... 
看到原Po的文 我只能說原Po不夠珍惜與前男友的感情 而且在還沒放下與前男友的感情之前，結交現任男友，對現任男友非常不公平 原本應該擁有的一段好姻緣，只因為自己一時偏執而葬送，自業自得，怨不了誰 現任男友對你來說，只是一個備胎，繼續交往只是浪費時間而已 自己墮入感情的深淵，請不要抓現任男友來墊背，這樣很不道德 不生小孩，一個人的生活很讚，請勇敢堅持自己一個人努力走下去 : （這篇比較偏發洩心情，文長） : 我已經跟前男友分手一年多了 : 在一起不到兩年，但是因為個性真的很合的來，當初很愛彼此，相處也很好溝通所以不吵 : 架，經濟的部分不是很有錢但也沒問題，常住男友家，生活習慣可以配合，跟他的家人也 : 都能習慣一起生活，彼此都覺得也以為要結婚是沒問題的。 : 會在很愛彼此的情況下分手，是因為對方長輩希望我們結婚生小孩，我雖然喜歡小孩但真 : 的不想生。男方是上面有三個姐姐的獨子，對方父母直說就是要我一定要生一個，男女不 : 拘，如果我不生的話可能就沒辦法讓我們結婚。我問過前男友，他是屬於不排斥小孩也順 : 其自然的，而我自己卻一直對生小孩這關過不去。 : 也想過如果很愛為什麼不能為他生一個之類的問題，但一直以來都不想生，不怕養不起或 : 照顧不好，我知道我會負責但真的不想擔起這個責任，我就是沒想要生一個小孩，沒有想 : 花很多時間心力在照顧小孩上，也不是很想小孩出生在社會自然環境都不太好的世界。 : 於是我覺得我做不到對方父母的需求和願望，覺得前男友找個本來就想生孩子的對象結婚 : 生子是最好的，然後忍痛提分了...這中間溝通了幾次，想找出一個適合的解法，但我還 : 是 : 覺得他找個本來就想生小孩的對象可能是最好的方法...正式討論分手後，我們因為喜歡 : 對 : 方，所以藕斷絲連了好幾個月，但我也不想浪費他人生，所以找了其他的朋友陪伴，想辦 : 法對他漸行漸遠... : 分手一年多來還是幾乎每天打字聊天，分享生活分享兩個人都喜歡的各種關於狗的事，分 : 手後的前半年大概一兩週會出遊或吃飯一次，還是很開心，但心裡一直想著無法達成對方 : 父母心願，後來想自己轉移對他的注意力找了別的男生朋友陪伴，後來也變成我現任男友 : 。 : 這個前男友一直在我心裡深處成為一個巨大的痛苦，盡量正常生活要自己不去想自己做不 : 到而分手的痛，但偶爾突然想起還是痛苦的哭了很久...最近又痛苦起來是看到他交了新 : 女 : 友，有跟他說恭喜，但自己在家卻是想到就大哭，看著他們開心出遊的影片，想著自己還 : 是親手放走一個愛自己，自己也愛的人...每次想到哭都覺得應該哭幾次就好了...但想不 : 到 : 過了這麼久還是這麼痛苦...。 : 現任男友也知道我跟前男友全部的事，我也有因為自己在心底對前男友還沒完全放下，跟 : 男友提出分手，還是被拒絕了。 : 真的忍不住想打出來...一來是想發洩，二來也想問問有沒有人有相關經驗，想聽聽大家 : 的 : 故事，不知道是不是會覺得自己的經驗其實很常見...也想有什麼讓自己比較快走出來的 : 方 : 法？ 理性上知道這樣對彼此應該都好，偶爾也會覺得這決定應該真的很好，我們雙方在 : 分手後也討論過，他認為就算我覺得可以生小孩，若哪天突然又覺得其實還是想過沒有孩 : 子的人生，那對我們大家都不好，我也很認同，但感性上還是偶發的出現巨大的難受與大 : 哭...真的很痛苦... : 以前跟朋友討論尋找真愛的艱難，她說看過一個比喻，大意是說，找到真愛的難度就像從 : 大氣層降下一條紅線，而這條紅線正巧穿過地球表面上的一根針的針孔一樣難得。 對感 : 情一直認真但不特別積極追求的我，居然碰上了這樣的結局，覺得自己好像親手把那條紅 : 線抽離針孔了...
: 為什麼處男會被女生嫌棄阿 : 一個高中同學快到30還沒交過 自然也是處男 大家嚎。 為什麼三十歲沒交過， 就是處男呢？ 會不會人家是百人斬的超級大猛男？ 還是肛的不亦樂乎甲甲男呢？ 人家在做愛的時候， 你又沒有在旁邊看， 你是怎麼知道的喇？ 況且哪有人幫忙介紹的時候， 強調人家是處男的啦， 感覺就很不正經， 又不是在賣初夜。 
昨天提了分手 （以下男友已是前任） 原本就覺得跟男友價值觀不合 興趣也不相同 但想說都喜歡戶外活動應該也還好 結果正在談價值觀的時候 男友突然說因為他有房貸 連一週一次的約會都造成負擔 當下也不知道該做什麼回應 我自己沒有房貸不清楚他的痛苦 但房貸也是認識我之前就有的 中間從來沒有跟我詳細討論約會費用該如何節省 一直以來我們也都AA制 沒有開車騎車 到底還能怎麼節省？ 最後還被檢討一週一次吃飯很有壓力 也都盡量選300以下的食物了 一週就那一次吃頓飯聊個天 這樣還不行 金錢價值觀真的很重要 不想每天提心吊膽 檢討是不是多花個10幾塊 是不是可以多省個幾塊 節儉是美德沒錯 但完全感覺不出這段感情有心經營 只能祝對方找到 勤儉持家不會抱怨的好女孩：） 其實要我出約會費用我不介意 也都跟對方說有把費用紀錄下來可以調整 但對方就是堅持負擔太大很有壓力 想說就算了 我是真的不懂背貸款的不自由跟壓力 但終究那還是他的房子他的選擇呀 QQ 這種方式感覺好差 雖然我們第一次約會也是我出免費電影票= = 對啊想到假如結婚不是每天被唸QQ 因為我假日都有自己的事我會跟對方說可以2週見一次或1個月見一次耶XD 但對方都會說 很想我... 只是又講每週的開銷很有壓力無言 可能吧 但都不願意提出溝通的消極處理也讓我很累了QQ 才在一起34個月 太快了XD 沒有說他省錢付房貸為未來做準備有什麼不好 只是直接把我代入他的未來要求要完全體諒 不主動溝通只說自己壓力很大 覺得不能接受 感覺薪水也不高就要完全投入在房貸QQ 只有犧牲生活品質一條路 對啊我還比他大呢XD 可能年輕女孩比較適合他 對 我提出價值觀的的時候 對方只回我有愛都可以克服 我知道有愛可以克服 但具體也應該討論該怎麼調整 哪些費用不想出 誰出 而不是一句壓 力 我也無法連吃飯 溝通 都要一步一步引導對方 對大餐沒慾望啦XD 只是不想被管1、200怎麼花 搞不好薪水要繳給家裡不敢問 就覺得一直維持消極處理也沒心就分開算了 雖然直接被嗆說我輕輕鬆鬆就可以放棄感情QQ 搞不好是暗示我也要一起負擔房貸@@... 以後一定還是會為錢吵 我是也會主動說可以隔久一點見面 但就沒共識吧 辛苦了 上來po文無法阻止別人噓說很台女還怎樣 只能說我跟他互不相欠QQ 嗯因為房子也不是我的 我也覺得 對啊所以我說他找個理解他支持他乖巧不抱怨的會更開心^^ 認識前就有房子了耶XD... 覺得財務吃緊也可以先坦承 相處期間一直躲躲藏藏不敢講真話 認真算約會次數不到10次QQ 對啊 搞不好他會覺得女生都很現實QQ 除了這個問題當然還有個性不合那些啦 躲躲藏藏扛不下來又爆發 真的無法 中間也沒有主動溝通過 嗚嗚又要被標籤是無法吃苦、台女行為之類的TT 呃 戶外行動大概是跑步、爬郊山這類 不是比較花錢的那種 好吧至少他也自由了 天啊不敢想像未來各種吵 對啊也不要讓他為了約會相處很痛苦 有節省的意願是很棒啦他也還很年輕 這些都是他的選擇囉 既然分開了也不會因為未來的可塑性而覺得可惜 對他來說沒心想負擔約會費用 我覺得還好 等於每次的約會 他痛苦 我也很無奈 滿累的T_T 其實還有很多觀念不合 據他說法是全家都很節儉 可能真的是吧XD 我連實際房在哪都不知道 有問過經濟狀況 對方沒說收支多少 只說有房貸存款夠應付生活 但一問到薪水就說現在交往難到都要問年薪的嗎 在一起34個月 約認識半年 對啊問什麼都問不出來... 想說不要再追問了 也沒意願約會 我是對對方約會的態度很失望 撇開錢不說 要出去玩或行程完全不想主動幫忙找資料或出意見 真的是綠光也沒辦法XD 雙魚 平常都住家裡吃家裡/公司沒額外花費 真的會因為差異太大過得不開心 以前有遇過坐他車大概10分鐘要貼100油錢的（數字是對方講的） 幸好已經被對方甩了 沒想到又遇到這個房貸男... 要AA通常我交往前就會先溝通好 不過還是負擔太大就不勉強了 他好像真的是這樣 沒什麼額外花費 但也會跟朋友出去吃飯啊@@ 上面有類似的回覆 其實幫他付ok 只是要吃什麼 對方不會主動出意見 加上溝通時也都講些很空泛的話 既然沒心我想說就算了吧 不然彼此都痛苦QQ 是真的隱藏的很好一件外套都1、2萬鞋子5000up結果來計較油錢XD 他想消極處理我也沒辦法了QQ 可能主動提分手對方也鬆口氣吧 他還說哪會讓另一半吃苦 跟著他哪裡苦 @@
我是帶把的小妹，我也來分享交友app 用過的app有柴柴、乾杯、緣圈、tinder、派愛、探探。 推薦度就是上面的順序，我曾課 過金，當時是我不熟交友app剛入坑，現在想法是課金根本沒用，根本是詐欺（當然法律 上不會構成詐欺）。 有沒有成功加line: 有 ，有沒有成功face to face: 有 但目前還是單身狗，主因我只想慢慢找到談話給我感覺很合拍的人，不是為了交往才亂槍 打鳥找對象。 因為我不是帥哥小鮮肉，也不是潮男，所以我到後來只用柴犬跟乾杯。 上面tinder後面 那些app我都直接罵糞。下面主要是柴犬跟乾杯的經驗。 配對到的頻率大概一週3位左右，感覺沒很多，但累積起來同時聊天可能達五位，我覺得 已經是我的極限，我這人很重視聊天品質，所以不想太多網友。 目前女網友給我評語是：跟我聊天很有趣不無聊，不會女生很久才回就不理，甚至有女生 想刪app，專心跟我line聊，我說不要衝動，還是繼續找其他男生聊天，因為可能之後妳 會覺得我不是妳要的。 好啦，開始講重點: 1. 自我介紹： 盡量要打詳實，但不能臭長，學經歷/身高體重/工作類型，這些都要key，畢竟女生會在 意這些基本資訊，但不用炫耀自己事業多成功，年收多少，有車有房， 女生告訴我看到 這種白癡炫耀直接給一分而已。 另外，興趣不能寫得只是表面，例如旅遊、美食、電影沒了？？？ 好歹說一下哪部電影 對自己印象深刻吧， 或是我會寫看書的類型是哪種。 最好可以簡單講自己過去感情史，以及愛情觀，這樣下來一份自我介紹就很ok，我配對到 的幾乎是自我介紹給我很高分， 這邊我要說的是 其實不用太在意app顯示的平均分數， 因為我們男生只想要配對到欣賞的對象即可，又不是每個女生都要聊，我平均分數才1.6 而已，反正我只要把握那些給我高分的女孩即可。 2. 聊天內容： 一開始當然是簡單寒暄，再深度自我介紹，我通常會問為何給我高分的理由，或是從對方 自介內容找開啟話題。 千萬不能直接問女生的背景資訊，例如妳住哪裡阿，妳工作內容 阿，除非她自己講，因為這是禮貌，女生是很重視隱私的， 當然男生是可以有技巧的埋 梗讓女生自己講出來，但前提是要讓女生覺得很自在。 我這邊建議男生有空還是多看一些人文類型的書籍，例如文學 社會學 歷史 哲學這些知 識，因為這些知識就是很適合聊天裝逼用（抱歉，用對岸詞彙，但我覺得很貼切） 沒有 女生在乎理工科技業術語，就算那位女生是科技業工程師，也不想網路聊天聊那些。 我 知道台灣男生普遍是理工導向，很少像我這種專業法律，還讀過政治學社會學相關研究所 ，所以人文的東西很自然拿來嘴砲，如果不像我這樣，我推薦可以找網路讀書心得的頻道 ，例如油管找鄧惠文或楊照節目， 或是大陸人有個每日一書頻道， podcast我推薦大人 學，或是每日哲學或是梁文道等等，慢慢去找出話題。 這些頻道很適合 ，快速找話題，然後google去填補內容，找機會觸發當話題，像我有看 日本愛情小說，鄧惠文有一集剛好談到我在看的小說，我就抓住她講好的部分，跟女生討 論，就非常好展開話題。 還有當女生分享什麼事物時，不要糾結在表面的點回覆，要想辦法創造新的話題，甚至是 讓對方講出內心， 例如一個女生分享去旅遊的照片，除了講當地風景，我會硬擠出照片 風景的含義，說第一眼是什麼東西，然後後面帶到什麼，表示什麼心境， 妳是不是最喜 歡這張，因為妳之前分享過什麼，我覺得妳是什麼樣的人... 大概是這樣，讓對方覺得 你是有用心談到她心坎的人， 就是聊天可以從很小的地方，慢慢聊到女生心坎去了解她， 這點女人最受不了，我也還 在學習。 曾經有女生跟我說，她只是註冊柴柴兩天，就有100個對話邀請，她有好好回幾個，但很 多男生不是講很表面的噓寒問暖，不然就去講他工作多有成就，有車有房，她都不知道要 回什麼， 不然就是連自我介紹都不會好好寫， 就只遇到我一個會好好聊天的。 所以我建議大家，就真的靜下心來，專心跟三位左右妹子聊天就好，而且心態是交朋友， 不是急著脫單找對象，不然女生會覺得你很刻意，有壓力， 男女朋友一切都是從談得來 的朋友開始展開的，沒有人一下子就一見鍾情去滾床。 3. 聊天心態： 佛系，就是跟一般交友一樣，就談得來約見面，但這一切都是當普通朋友 ，沒有要找對象發展男女關係，不然互動中無形中給對方壓力，而且心態是交普通朋友， 整個舉止都很自然，談話也比較放得開又有趣。 女生如果人間蒸發，就換下個人聊天，不用過度糾結，網路聊天的機制本來就是女生很有 優勢超多選擇，配對到的女生來來去去，只要遇到感覺腦袋內容是自己想要的對象，就積 極行動，這是我原則，所以沒有說幾個禮拜多久，就一直盧女生出來見面或是換line。 阿， 對了 ，女生自介打很少的，我也會只給一分，聊天只會講她追劇吃喝，我聊不起 來，我直接放置play， 但不管怎樣，我心態都是好好找能跟我談心 合拍的對象，所以談 不來，就算了，年紀大了，找對象就是如此。 不是屁孩那樣為交而交，這樣在網路上，女生會覺得很低能。 所以，長期聊下來的女生 ，有一兩位我覺得還不錯，會慢慢展開攻勢。 大概4醬 所以我才說要有耐心，慢慢找，還是有女生可以談的，只是要先找到以及勾起她的興趣， 我就遇到幾個我可以談電影心得、社福問題、藝術美學， 就是慢慢找以及問話要自然， 不能刻意。 還是有女生喜歡純文學，但這種要對文學很有研究的人，我沒那功力，只好開其他話題， 就這樣， 至於學術性話題，要對方剛好是所學領域跟自己有相關的，我剛好是讀法律或 社會學，其實很好用社會現象開話題 其實不用拘泥於文理組之分，那是台灣速食教育白癡分法， 我也不該在文章提到文理組 ， 我核心意旨就是盡量找一般人正常人在剛認識 正常會聊的話題，從小地方切入，去慢 慢談到對方內心， 整體方向就是這樣，慢慢去體會，不要陷入無聊的文理組分別，我文 章誤導之處，抱歉 你哪裡來這結論XD， 是台灣男生大多數唸理工，還是其他原因造成你這刻板印象， 你因 果關係要好好去想有沒有武斷謬誤的地方， 還有我講了 不要用無聊的文理組去分，從 你一直糾結在文理組，大概可以看出你的問題
目前聽到最難的就是基督教 我朋友也是基督教家庭 他前女友也是不願信教 被他爸媽趕走 他現在還是單身 再來是憂鬱症 學生時期班上有個中度憂鬱症患者 我當時當幹部時不時就會接到他的電話 也有接過醫院的電話 或者學校通知的電話他要自殺 不過他現在也有個愛他的另一半 第三名是門當戶對 我覺得古代講這個是有一定道理的 尤其是窮人時常要幫助原生家庭 剛畢業月入4萬可能要給家裡12萬 家族可能有人失能 也可能有人欠債 也可能是家族的花錢習慣 還聽過祖父母輩跟孫子女拿生活費的 重點是現在小孩很少 想到那個扶養比就可怕 
呃，你要不要抬頭看看標題， 斗大的寫著台灣和中國的女權， 不管是原文a十個零所寫的內容， 或是轉文的刺客教條主張的共產台女論， 都是在講台灣的女權耶，是你擴大解釋了吧。 這就好像你教授要你分析台灣政治， 然後你寫了一長篇拜登跟川普的大選， 或是分析日本新任的內閣總理大臣， 然後還回頭靠腰教授不懂什麼是政治。 女權的定義是要爭取平權啦， 但台灣女權被女權自助餐寄生也是事實， 而且我也不見有任何真女權出來打垮他們， 反而是被寄生得很開心，覺得無所謂， 別人靠腰寄生女權，還跑出來攻擊提出問題的人。 還是你要說你也是寄生女權？ : 讚讚呀解釋得很清楚 : 所以講白了就是名詞誤用 : 女權就是女權 : 很多人就不懂女權愛亂罵 被嘴的時候就改口 : 沒有啦我講的是台灣女權 : 你要不要考試的時候跟教授說 : 沒有啦我寫的是台灣微積分 : 沒有啦我講的是台灣量子波動速讀 : 看他會不會給你過 : 大家都討厭自助餐 : 女權推行者也不會鼓勵大家吃自助餐 : 那些吃自助餐的也不見得會說自己是女權份子 : 最後只有板上仇女仔會把自助餐叫做女權 : 然後把倒楣的女權主義一竿子打翻 : 有人出來解釋女權其實是怎樣的時候 : 不分青紅皂白先扣帽子 : 你女權老阿姨你騎士團 : 先打一頓完全沒有要聽人解釋 : 安安 放下仇恨好嗎 : 我們的目標都是一樣的 : 打破性別刻板印象 : 男生沒有一定要賺錢養家 : 女生不一定要放棄工作 : 這樣不好嗎？ : 不要再什麼都拿女權出來坦了 : 根本搞錯敵人 : 謝謝吼
: 經過了多年觀察，我發現，同樣是大齡未婚，幾乎只有女生會說： : 好男人都死光了或是委婉點：好男人早就當別人男友、老公、 : 好男人很早就被選走了這樣的話...然後感嘆自己碰到的男性都很XX協會 : (XX可填：嫩妹、大奶、顏值、公主...等) 比較合理的推斷是 好男人不想接近這種女人 所以她們只能從好姊妹口中聽說有好男人 講白點 世界上還是有六成以上的人結婚 六成的女人是都傻子找個不是好男人的結婚嗎? 結論很簡單 個性差的大靈聖女只有那種看外表想約泡的吃得下去. : 可是我無論是在網路或是在生活中從沒聽過男性有一樣的抱怨... : 多數鄉民應該也沒聽過男人說好女人都死光了、好女人都被追走了 : 多半我碰到的單身男性只是會問：哪裡還有女生可認識 : 然後男性會感嘆女生都很愛有車有房的 女生都愛口才好的也沒那麼多..... : 一般男性都會覺得要有這些也是合理，就認命去努力. : 然後...之前我單身比較久的時候，就會抽空到附近大學去運動 : 看到青春學生有的打扮漂亮要去逛街，有的在揮汗運動，有的單純在散步... : 然後我就會覺得：好女孩還是不少，就看有沒有本事追到而已~~ : 女生就不會這樣想嗎？ 男人對好女人的標準很低 所以要找到好女人相對就簡單了. 歷史只記載輸贏 不在乎過程 不過我永遠只記得韓國人比賽作弊 卻不記得他的名次........ OK的 女生現在不是很推崇單身快樂嗎 妳不要想著結婚就好了
: 昨天提了分手 : （以下男友已是前任） : 原本就覺得跟男友價值觀不合 : 興趣也不相同 : 但想說都喜歡戶外活動應該也還好 : 結果正在談價值觀的時候 : 男友突然說因為他有房貸 : 連一週一次的約會都造成負擔 : : 當下也不知道該做什麼回應 : 我自己沒有房貸不清楚他的痛苦 : 但房貸也是認識我之前就有的 : 中間從來沒有跟我詳細討論約會費用該如何節省 : 一直以來我們也都AA制 沒有開車騎車 : 到底還能怎麼節省？ : 最後還被檢討一週一次吃飯很有壓力 : 也都盡量選300以下的食物了 : 一週就那一次吃頓飯聊個天 : 這樣還不行 : 金錢價值觀真的很重要 : 不想每天提心吊膽 : 檢討是不是多花個10幾塊 : 是不是可以多省個幾塊 : 節儉是美德沒錯 : 但完全感覺不出這段感情有心經營 : 只能祝對方找到 : 勤儉持家不會抱怨的好女孩：） 典型的Beta男例子 為了實現Beta的模型 不惜犧牲自己的生活品質 連基本的一週一次簡單約會都無法 新世代臺灣獨立新女性自己有經濟能力 賺得也比窮魯男多，很少吃這套 多數都AA制、go Dutch 甚至今天心情好，請男方吃飯也沒問題 （又老又窮，沒選擇權的蹭飯老阿姨除外） 很多優秀女孩有自己的事業 自己買房，自己開車 出來交朋友是要享受生活，不是陪你吃苦的 反觀浪漫洋男就不會給自己這些壓力 態度輕鬆自在，時不時還會買花送女生 有時候女生要的真的是一個感覺 而我早已提前預告： 男生省錢（或是摳） =無聊、婚前就捨不得花在妳身上婚後呢？ =分手 男生花錢（下午茶、出國、餐廳） =存不到錢、看不到未來 =分手 男生半花半不花（會存小錢、花小錢） =妳值得更好的、願意花在妳身上才是真的 =分手 所以關於感情問題 我全部建議分手 等男生存到錢，買了房、車再談 
我也建議分手 主要不是金錢觀不合的問題 是太摳的男生真的是不太好，摳的原因就是沒安全感，不敢花，重點是敢不敢賺？ 這種99.9%也是不敢賺，要賺個錢啥的前怕虎後怕狼的，這有疑慮那有風險的， 什麼事情都不用幹，就整月等著領薪水，然後刷存摺看看有沒有入帳。 婚後就怕衛生紙用過還撕掉一半沒用的留起來下次用，尿尿馬桶不沖水說蓋起來多上幾次 再一次沖。 出門旅遊說不要過夜，睡一覺而已幹嘛花好幾千飯店錢。 掃興到極點了。 
: 大約10月初的時候在交友軟體上認識對方，一開始只是有一搭沒一搭的聊，後來換了li ne : 天頻率才慢慢加深，對方是嘉義人我是台中人，在聊天過程中就覺得對方是蠻主動的人 ， : 如聊到某個餐廳或是景點時對方會說你要帶我去嗎？之類的，後來我也約了她上星 期 : 一起吃飯，她也答應了，本來是打算自己去嘉義找她，可是對方說她可以來找我，後來 就 : 成她來找我了 恭喜你遇到老司機 這種主動經驗豐富的女生不可多得 女生的主動程度往往跟交往對象數量與性經驗對象數量呈現正相關 因為女生接觸的夠多，應對自然比你清楚怎樣可以進一步約會 建議你不要一開始就抱著打算一輩子在一起的想法 可以當學習經驗試著交往看看。 等之後陷太深被背叛痛過後，歡迎回來版上找我們 有情有義男女版隨時歡迎你。 
碰到一個有點不可思議的事 一個男生朋友說 他跟女生約會的時候 都讓女生出錢 交往前是這樣 交往後更是這樣 總之 他唯一付出的就是他的時間而已 問題是他家世也還OK 不是大富大貴，但也不是很缺錢那種 但出去玩出去吃飯等等，錢的部分都是讓女生去買單 大家會不會覺得不可思議？ 大家怎麼看？ Sent from my Windows 
我只想跟你講 如果接下來你們交往迅速 然後女方跟你說家人生病或是出事，需要一筆錢 或是他的工作需要你幫忙贊助的話 馬上封鎖閃人 不要傻傻被剝皮 
好奇問一下 家庭主婦，又稱家管 家庭收入來源單靠男丈夫 但很好奇大家一直在說台灣低薪22k 所以到底年薪要多少女生才能當家庭主婦？ 難道以前家管比例比較高嗎？以前薪水也比較高？問號 
我本身是自由業的~~因為疫情關係工作量較少 所以會嘗試兼職不同性質的工作 最近遇到公司不同部門的女性正職員工 短期10天PT很常看到她但沒什麼接觸機會 只有在最後一天因為工作上的事情需要幫助而有些許對話 其實這段時間都有在注意這位女生 本來想說藉由最後一天跟她要社群平台交個朋友 但由於她太忙了 完全找不到空檔的機會 下班回到家後左思右想 後來決定請認識的正職同事幫忙 同事跟我說，她其實滿不好追的，很多公司男同事都被拒絕過~~~ 我也沒報多少希望，至少不要留下遺憾 最後的結果當然是失敗....... 以下最後補充 我有個疑問市，一般女生都會有不給人認識的情況嗎? 因為我本業可以認識的女生真的很多 每個人都很熱情 認真講從我我敢跟女生要line或臉書到現在完全沒有被拒絕過 連工作半天認識的，或走在路上的中國妹子我都能要的到，就連到學校出差的學生妹也都 要的到，不過通常透過人家幫我要幾乎都會失敗 說我醜男他們還願意給我嗎？呵呵
原文恕刪 很多女生找砲友是建立在一定程度的喜歡 您這女主角我覺得她可能是 看起來應該暫時也沒有要認真談感情的打算 感覺她只是需要眼前的陪伴填補空虛而已 所以才能一見面就有肉體上的碰觸 其實你的直覺也沒什麼錯 我相信她有喜歡你，但應該就是想跟你抱抱、睡覺、上床吧 這種感情跟未來、承諾、依靠都沒有關係 能在你身上得到親密的陪伴，卻沒有任何承諾 小心患得患失 小心同時很享受又很害怕XD 
別傻了好嗎 兄弟 這種女生你還要追啥 不是貶低女生的意思 第一次見面 通常男生發動攻勢 她自己不接球 都自己殺球了 你還在睡 回去當然冷掉 都主動上來台中 精心準備大玩一場 你還在跟她玩扮家家酒國中生戀愛 你不是同道中人 最好就遠離她遠一點 免得自己愛上之後受傷 她沒玩你這個老實人也算不錯了 
昨天發現前任傳送fb好友邀請 點進他的臉書頁面就可以得知他有穩定交往對象 而且他前陣子已求婚 沒特別人肉 都是他的公開資訊 我現在也有論及婚嫁的男友 但他可能不知道 因為我的臉書已經好幾年沒再更新了 現在只偶爾用來看社團文章 我和他分手近十年了 當初分得很不愉快 是他劈腿被我發現 分手後大概半年多我就將所有聯繫斷乾淨 包括臉書也刪了好友加封鎖 （十年前好像還沒有line） 其實他大概五年多前有傳過一次fb好友邀請 加上當年我生日時也有傳fb私訊 不過我沒有點開看 深感渣男渣女會有報應真的只是自我安慰用的幻想 像我前任再怎麼渣 還不是有女生願意回收 而且還有臉來聯繫我 這次我好像是偏向答應好友邀請 一來是已經十年了 如果我不答應 反而搞得我像是還在生氣一樣 二來是我心裡有個小惡魔想法 看他想幹嘛 故意跟他聊一下 讓他未婚妻在登記前發現未婚夫竟然還再跟前任聯繫 但又不想傷害到無辜 畢竟這位女生跟我沒任何關係 不是他當初劈腿的那位 還是其實大家結婚前反而希望有人能及時讓自己看清另一半的真面目？ 我是不相信他會從良啦 劈腿/外遇這種事 真的只有0和無數次 當初第一次被我發現求我原諒 我還天真以為夠相愛的兩個人能補好裂痕 誰知沒過多久就第二次 好險那時我當下立斷分手 沒有陷入沈沒成本 想問問大家 如果是你 你會答應他的好友邀請還是覺得當作沒這回事比較好？ 本來是真的早已不再想起這位先生，但看到他傳好友邀請還是忍不住心中的怒火XD 我沒有想要跟未婚妻說什麼喔，是想說讓她自己發現 可能沒封鎖到@@不太會用臉書，只確定有刪好友就是了 那是因為你們和平分手呀，之前有一任分手後還是朋友，他結婚我也有去祝福。 但這位我有說是他劈腿才分手，分得很不愉快 這麽說很有道理那就管他去死好了，最好一輩子都無法心安 我還真的會跟現任說這件事，現任很喜歡聽我聊各種八卦XD
和男友交往快兩年了 最近突然發現他會在某論壇看色情按摩店的網頁 個人工作室那種，網頁上還有聯繫的Line或電話跟地區 還標榜店家絕對不會讓叫你買點數卡，絕對不會叫你認證手機 然後下面有消費過的板友在那經驗分享 看起來就很專業 我問男友 男友的說法是覺得有趣 已經看好幾年了 過一段時間就會看看有甚麼新的分享 他說他沒有去 我該相信他嗎 註：我發現這件事的時候男友正在掃地 我跟他講的時候，他一副男人看這個沒什麼的樣子 一點也沒有驚惶失措 過了一陣子才跟我解釋說看這個是覺得有趣 
數據上看 就是婦女勞參率 中國跟台灣大勝韓國跟日本啊 日本還有所謂的 壽退社（女方結婚就離職） 熟年離婚（男方一退休就提離婚） 但是你說台灣就非常平權嗎 說沒有 那很奇怪 蔡英文都選上總統了 但說有的話 媒體賣力地報導 林志玲的婚禮怎樣怎樣 或是周杰倫的婚禮如何如何 那，那些又算什麼？ 更不要說台灣通常號稱獨立的女性 像是小Ｓ 蔡英文 無音寧 或是號稱追求平權的 雪花苗 周芷若 林孟穎 人看起來 都怪怪的 但你說男人就有好到哪去嗎 怎麼可能 焦糖就男的啊 你可能會說我泛政治了 那我反問一下 有人會覺得 焦糖是自己的天菜？ 是自己的理想伴侶？ 或是好想跟焦糖有一段浪漫的關係嗎？ 之前在一個作品看到說： 多少垃圾般的男人，就有多少垃圾般的女人， 有些爭執只是兩堆垃圾間的惡臭 我以前在批踢踢上把這句話帶著感嘆寫出來 然後在推文看到有人回說： 你確定嗎，可是我看到的台Ｏ性格真的就是... （請自由代入Ｏ裡的性別欄：男、女、阿帕契戰鬥機） 在那時候，那個推文讓我學到一件事情： 批踢踢很大 網路很大 世界很大 在討論來自火星的男人與來自金星的女人的差異之前 你要先確認對方跟你是同一個銀河系的 
如果你在金字塔頂端， 你會發現男>>>>女， 哪來的什麼男女平權? 會覺得這根本胡說八道。 如果你是中產階級， 你會發現男女， 比如你是醫師，你老婆也能當醫師， 兩個人的收入還差不多。 即便負擔台北市的房貸， 也不用省吃儉用降低生活品質， 所以你會覺得男女平權真是太棒了， 因為讓你少了許多負擔。 如果你是社會底層， 男生完全只能被壓榨， 女生還能靠美色討些便宜，甚至拿去賺錢， 這時你才會覺得 女>>>男， 台灣女權真的太高漲了。 甚至很多人還會懷念，以前父權高漲的時代， 不管一個男人多魯蛇、多廢物， 都可以動用兩個家族的力量， 逼迫一個女人來委身下嫁。 但大家仔細想想， 今天就算打壓女權， 你的人生會就此逆轉嗎? 當然不會啊 覺得有女人願意委屈嫁你， 人生就從此幸福快樂， 你也把人生想得太簡單。 因為你人生不幸真正的原因， 是在你自己，不是在女人， 去吵什麼女權高漲， 只是轉移責任的自欺欺人， 一點意義都沒有。 認清問題， 才比較可能解決問題， 真的不要被女權議題蒙蔽雙眼了。 比如以蘇美為例， 今天讓台灣女權低落如日本、韓國， 但他還是念環球科大， 你覺得人生會比較快樂嗎? 恐怕只會衍伸更多社會問題。 但如果今天維持台灣的女權狀況， 然後讓蘇美考進台大醫學系， 你覺得他的人生是不是會大不相同? 所以與其檢討女權多高漲， 真的不如好好思考一下， 是什麼樣的人生觀，讓你會考進環球科大? 然後你是否針對這個狀態做調整了， 還是繼續一直把問題怪別人呢? 
雖然說平常也是常常嘴台女 但是整串含推文看下來喔 也還真的是有點感慨... 你說女生要怎麼選？ 不主動忽冷忽熱自以為是的婊子 主動又熱情就是個很愛玩的婊子 主動熱情沒心機沒有心動的感覺 這樣還好意思抱怨台女耶 不婊，也不一定會有人珍惜 而再婊還是一堆人搶著要 那麼還不多養幾個工具人 騎驢找馬，好不快哉？ 
: 1.照片亂拍一通，一堆寵物、食物、風景照，我真不懂拍這個到底是在幹什麼 : 2.自我介紹一堆超高度重複模板，簽名檔一堆什麼善良是種天賦、花若盛開的屁話 : 3.ID一堆兩個英文的組合，如PW、YC、LQ、LC : 4.一堆荒誕的個人資料內容，例如高中畢業，月薪20萬以上 : 5.配對率:我已經盡量挑感覺是真人的按讚，結果配對率仍然極低 : 6.總評:去年用半年，今年用三個月，這些日子我仍然有認識到真人、甚至條件不錯的人 : ，但人數不超過10人。 : 結論 : 課都課了，錢花了就算了，以後不會再用 : 有人一定會說:不是人家不好聊，是不想跟你聊、看臉 : 我只想說，嘴人很容易，不如你來跟他們聊，我就看你能配對到幾個，看你多會聊 交友軟體我是建議用新不用舊. 這可以想像成網路遊戲贏家全拿的模式. 舊的伺服器都有人佔地稱王了 當然拓荒會相對簡單一些. 我有幾個朋友就是在交友軟體上吃得很開的. 在他們使用交友軟體之前 主要管道是跑夜店酒吧 或是跟團唱歌. 當時我推坑他們是說 你跑一次夜店幾乎就交友軟體的月費了還只有一晚一次機會. 用交友軟體獲得一個月 而且族群類型更廣泛. 接著就一試成主顧. 但我完全相信原PO你的使用體驗 交友軟體絕對會因用戶差異而有截然不同的使用體驗. 而且如果用A效果不彰 也不太可能用B就會不一樣. 若使用目的是恰好碰到緣分 那真的是機率問題. 但如果目的是找獵場 其實獵人本身更重要. 說回為什麼說占地稱王或用新不用舊? 光是我提到的幾位朋友 每位每個月都至少能吃掉2位女性用戶. 而他們是年繳 嘗到甜頭也不會想再多用其他的付費交友軟體. 時間不夠啊. 而在交友軟體上面的贏家/玩家 絕對不只我那幾位朋友. 而在我登出前的使用經驗是 我是消極的使用型態 當釣魚來使用. 等人家先贊/圈/like(就不透漏用哪款了) 等人家主動傳第一個訊息. 這可以有效濾掉假人機械人無聲人. 至於詐騙或傳直銷的 大概覺得不在射程範圍內不想浪費時間. 所以還真的沒遇過討錢或要推直銷保險的. 這樣消極使用印象中登出前總配對人數破800. (人數唬爛我爛雞雞) 根本沒有時間一一聊天 而且我又很懶. 通常我都不會主動加LINE甚至不加LINE. 因為LINE是即時的聊天軟體 還附帶著已讀的功能. 我傾向於在自己有空時傳訊息 剛好遇到就聊. 遇不到就當留言板. (沒有壓力 但也會遇到抱怨訊息回很慢沒誠意的狀況 還因此被罵過髒話?) 我的建議拉 什麼同模板人或假人很多 那些就當作沒看到就好. 自介沒誠意 或是很假很瞎 例如寫什麼: 脾氣很差 不能忍受勿來之類的. 真的不要浪費時間浪費點數找自己麻煩. 忽視就好 不要去想有沒有可能剛好在那之中矇到一個正常的. 如果你覺得剩下的正常人很少. 那大概表示該換一款 或是不適用交友軟體. 因為對贏家來說 就算正常人只剩下10人 但只要這10人間他能成功. 那就不少 而且可能時間不夠用了. 更何況事實是 沒那麼少. 反之 如果經常性都能在某款交友軟體中找到對象 那表示已經在競爭中持有優勢 對贏家/玩家來說就會持續利用這個優勢 排擠處於劣勢的其他用戶. 所以阿 交友軟體我一般都建議用新不用舊. 供你參考 
這位板友為了要讓仇女=魯蛇等式成立， 在仇女這條路 越走越孤獨 1VghE76I 一文中， 重新定義母豬教教主的行為是輕視女生， 所以人生勝利組的母豬教教主不是仇女， 他只是輕視女生而已，跟魯蛇不同。 這位板友又在此文定義認為女權高漲=魯蛇， 但可能是貴人多忘事吧，他忘記了， 這系列文的第一篇原PO很不幸的就是教主， 教主說，台灣女權高漲，是天道， 所以教主同時是魯蛇，也是人生勝利組？ 不過我想說的是， 台灣不管是什麼樣的性別平等指標， 分數都是名列前茅的，有目共睹， 也就是說，根本不需要再爭什麼性別平等， 沒有特定性別被禁止從事的工作。 連女性都已經當上總統了，還有什麼做不到的？ 因此台灣的女權團體吵著說台灣女權低落， 希望增進什麼女權，增加什麼女性保障， 才會顯得是在爭特權，可悲又可笑。 : 如果你在金字塔頂端， : 你會發現男>>>>女， : 哪來的什麼男女平權? : 會覺得這根本胡說八道。 : 如果你是中產階級， : 你會發現男女， : 比如你是醫師，你老婆也能當醫師， : 兩個人的收入還差不多。 : 即便負擔台北市的房貸， : 也不用省吃儉用降低生活品質， : 所以你會覺得男女平權真是太棒了， : 因為讓你少了許多負擔。 : 如果你是社會底層， : 男生完全只能被壓榨， : 女生還能靠美色討些便宜，甚至拿去賺錢， : 這時你才會覺得 女>>>男， : 台灣女權真的太高漲了。 : 甚至很多人還會懷念，以前父權高漲的時代， : 不管一個男人多魯蛇、多廢物， : 都可以動用兩個家族的力量， : 逼迫一個女人來委身下嫁。 : 但大家仔細想想， : 今天就算打壓女權， : 你的人生會就此逆轉嗎? : 當然不會啊 : 覺得有女人願意委屈嫁你， : 人生就從此幸福快樂， : 你也把人生想得太簡單。 : 因為你人生不幸真正的原因， : 是在你自己，不是在女人， : 去吵什麼女權高漲， : 只是轉移責任的自欺欺人， : 一點意義都沒有。 : 認清問題， : 才比較可能解決問題， : 真的不要被女權議題蒙蔽雙眼了。 : 比如以蘇美為例， : 今天讓台灣女權低落如日本、韓國， : 但他還是念環球科大， : 你覺得人生會比較快樂嗎? : 恐怕只會衍伸更多社會問題。 : 但如果今天維持台灣的女權狀況， : 然後讓蘇美考進台大醫學系， : 你覺得他的人生是不是會大不相同? : 所以與其檢討女權多高漲， : 真的不如好好思考一下， : 是什麼樣的人生觀，讓你會考進環球科大? : 然後你是否針對這個狀態做調整了， : 還是繼續一直把問題怪別人呢?
交往前的交談中男友常常會透露一些在意家境、學歷、外表的話，也很以自己高中讀貴族學校為傲，同學大多家境有錢或是普通但是頂大學生，覺得自己的交友圈都比較上流。 我自己家境清寒，大學開始就自己半工半讀，偶爾還要金援家裡，大學也只是一般國立地名大學，所以覺得跟他價值觀不合，因為他也會說私立跟國立素質差很多啊科大學店之類的話，每次他講這種話我都會沈默，因為我覺得自己家境背景、學歷也都沒有很好，甚至兄弟姐妹也都是他說的學店生，於是默默覺得跟他沒辦法交往，因為我會變成弱勢的一方，不受重視，也會產生自卑心態。 偏偏也莫名其妙被他自信幽默的一面吸引，也喜歡他的聰明成熟，雖然那些自大、大男人的一面是我以為我絕對不會喜歡的，但是也默默的覺得可以接受，所以他告白的時候也答應了。 他為什麼告白我也覺得很訝異，從之前的對話中我以為那些話都是默默打槍，所以直接跟他講我可不是符合你理想女友的那樣有小康健康的家庭、跟你的價值觀也沒有契合，你怎麼會跟我告白？是真的喜歡我嗎？他才解釋家境也不是我們可以選擇的，人生最終還是要靠自己努力扒拉扒拉的解釋，然後說是真的喜歡我啊覺得我可愛個性好 到現在交往大概三個月了，大多時候都蠻愉快甜蜜的，也感覺得出來他是真的喜歡我，不過我不知道是他喜歡我比較多還是我喜歡他更多（嘆）。 會發文是因為在一些不經意間，他的話語中也透露一些他是比較higher的，比如聊天中聊到哪家電影院比較便宜，他說他的高中（有錢）朋友都會想辦法用最划算價格買到電影票，會盡力省錢，明明家財萬貫還省這一點錢，我順口說哇那很好啊我之前國中跟朋友傻傻的都去看秀泰，沒特別想哪裡比較便宜，他接話說這就是窮人跟有錢人的差別。聽到這話我真的傻眼 我家沒錢不代表我同學也沒錢耶 難道只要是跟我接觸的朋友同學通通都是下等人嗎？我的圈子通通都是比較低階的嗎？（我不想用高階低階來說但是想不到其他形容詞）明明我國中高中大學也都是公立的，地區不錯的學校 還有一次是講到爸爸小時候會逼讀書這件事，他爸爸是高知識份子，所以覺得唯有讀書高，我開玩笑說我爸雖然沒有讀書但也總會逼我讀書，他說：應該是爸爸不想要你以後過上他那種生活吧...為什麼可以這麼不尊重，我爸的日子是過的不好但是他是我爸爸耶，感覺只要扯到我的家庭他就覺得是一群失敗的人，我當下瞬間沈默，也在想會不會是自己想太多了，他沒有什麼意思 但還是在心裡留下了疙瘩 最難過的是的確如果以旁人的角度，我的家人是沒有成就，但那是養育我的家人，被男友這樣看待非常不是滋味，果然是自己太傻了，明明知道價值觀不同還答應在一起，但偏偏平時相處都愉快開心，他也滿黏我照顧我的 雖然他平時都沒有表現出來什麼，不過從這些小地方我才知道原來他是這樣想的，聽到時都有種被刺到的感覺 所以理性認為，我們這段感情最終應該也是走向分手，感性又感到茫然，又抱有一絲希望，如果他見到我爸媽來到我家裡時是不是會在心裡默默嫌棄批評，家庭背景真的很讓人無奈，有時候極端點也會抱怨為什麼不是從有錢人的肚子爬出來，就不會有這些煩惱，但轉念一想也是我男友才害我有這些自怨自艾 Sent from JPTT on my iPhone 我也在想自己太玻璃心了，但是就算我盡量客觀來看也會是從這些小地方把他的貶低洩露出來 他的原話是：你知道嗎？這就是窮人跟有錢人的不同所以才覺得被戳到，然後爸爸那句我在那種生活的用詞了鑽牛角尖了，的確如果改成這樣說我就不會覺得怎樣了 哪裡可以看出歧視女性的議題==
WomenTalk 看板 1VixuMXU ] 作者: bubuorz (bubu) 看板: WomenTalk 標題: [閒聊] 女孩兒想結婚嗎 時間: Tue Nov 17 20:12:04 2020 代po 前情提要 原po 24有個穩定交往5年的男友。 男友也對我很好，見過男友爸媽一兩次，也沒被問東問西過（反觀我爸媽身家全部調查一遍）他爸媽也是不管的那種，也說好未來不會跟兒子住一起，即使這樣還是想不到有什麼必須結婚的原因。 結婚除了能夠光明正大住在一起（家族保守不能接受婚前同居），跟生小孩有爸爸，想不到什麼原因該結婚。 女生嫁給老公，大部分除夕都得去夫家過，清明掃墓也是，平常在家都不用做的事完全不想去別人家做，對婚禮也沒有憧憬，要花很多錢還有一堆繁瑣的事，還要面對一大堆不熟的親戚，想到就尷尬的頭皮發麻，雖然長輩的紅包應該比較多XD 越想越覺得這輩子乾脆不結了要也是登記就好（如果過得了長輩那關...） 女孩兒會想結婚嗎？對結婚有憧憬嗎？ Sent from JPTT on my iPhone https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1605615126.A.85E.html
: 和男友交往快兩年了 : 最近突然發現他會在某論壇看色情按摩店的網頁 : 個人工作室那種，網頁上還有聯繫的Line或電話跟地區 : 還標榜店家絕對不會讓叫你買點數卡，絕對不會叫你認證手機 : 然後下面有消費過的板友在那經驗分享 : 看起來就很專業 : 我問男友 : 男友的說法是覺得有趣 : 已經看好幾年了 : 過一段時間就會看看有甚麼新的分享 : 他說他沒有去 : 我該相信他嗎 : 註：我發現這件事的時候男友正在掃地 : 我跟他講的時候，他一副男人看這個沒什麼的樣子 : 一點也沒有驚惶失措 : 過了一陣子才跟我解釋說看這個是覺得有趣 有趣(X) 有去(O) 一定是某個歐洲國家論壇對吧 跟你講啦 蝦米色情按摩店 那裏面根本沒啥色情按摩店 幾乎都是外送茶或是定點茶 再用用LINE叫小姐 不要問我為啥知道這些 這都是我朋友告訴我的 要看有趣的網站 D卡某個版 P開頭的影片網 IG 購物網站女用內衣區 都比那個論壇有趣好嗎 那裡面臉都遮來遮去的 有機會再看看他的LINE 更精采喔 
: 為什麼處男會被女生嫌棄阿 : 一個高中同學快到30還沒交過 自然也是處男 : 想幫他介紹一下 結果女生聽到他是處男 各種嫌棄 : 男生四大碩畢 有車有房 信義區的房喔 還不只一間 : 可是幾乎每個女生都說處男我真的不行 : 可是凡事都要有第一次的吧 處男不就代表比較乾淨比較純情嗎 : 男生不少也喜歡處女 : 可是為什麼處男會被大部分女性嫌棄阿 看過嫌處男的兩種場合 1.電影裡的風俗業 處男想大展雄風往往用蠻力 所以讓人詬病 2.非處男嗆處男 就跟老人看不起年輕人覺得自己多吃幾年米就比較有價值一樣 女生討厭的是母單男 母單又分成社交障礙型、工作狂型、憤世嫉俗型 可以開發的是第一個 第二個勉強 處不處男的話 有健康概念的女生會選擇不要讓自己子宮頸癌機率增加 若是母單但不是處男 有機率有喝茶習慣 結論：你各位母單還是雙11雙12去淘個飛機杯人型女友用用吧，如果未來有交往打算的話
原文恕刪 提一個大家可能不太認同的想法 你們的問題可能是各自有各自自卑的點 男方如果真如原PO所說的，家裡有錢、貴族學校、同學學歷高(但好像男生自己還好?) 我大膽假設他在他自豪的圈子裡，可能混得不是很好 不然為什麼今天他的女友不是家裡也有錢? 不是念貴族學校? 沒有頂大學歷? 就以我自己的經驗來推測 原PO跟男友聊天時可能會常出現這類的 你們XX人，就是YYY 或是 我們XX人 就是YYY 會這樣推測是因為，你們各自有自卑的點又不想讓對方看不起 所以在聊天的時候為了讓雙方高度相當，而主動提自己的優勢點 但是以你們情況來說，你們剛好是互補的 他可能覺得跟你相比學生時代都在爽爽過，而你卻能半工半讀補貼家用 而你可能覺得自己學歷普通，家裡經濟關係見識沒他廣 所以再拉高自己優勢點的時候，同時也打到對方的痛處 但如果你說不是這樣的話，那他就是個機掰人 那下面兩句自己挑一句回去吧 你跟他在一起前就知道這些缺點了，還好意思叫他改 這樣還不分手，是不是因為? 
請問大家 若是想要追求心儀的女生 買兩張台積電的股票 會對追女生有幫助嗎 台積電的股價一直創新高 而且買了台積電股票 等於是讓台灣最頂尖的公司為你賺錢 而且之後台積電股價若持續成長 等於自己的身價也跟著成長 買兩張台積電的股票 對追求心儀的女生會有幫助嗎 
: 最近常聽人說 : 寧娶婊作妻也不要娶妻作婊 : 我想娶妻作婊應該也不是指真的去賣吧 : 應該只是指劈腿或出軌 : 想問大家，若只有這兩種能選擇 : 你會選擇娶婊作妻還是娶妻作婊呢 大家早安 我是又睡不著覺的煞氣a5566 之前跟一個男生好友討論過這問題 在回答你問題之前我想先解釋一下你問的這兩個詞意 一娶婊作妻 為什麼寧可以娶婊作妻呢? 其實跟下面的一句話是有聯動關係的 一個女生如果曾做過不好的事或是相對不好的職業 但她願意從良那我們可以給她機會 這個叫做娶婊作妻因為其實老實說啦狹義有出賣肉體的不多 但廣義來講有出賣肉體的女生其實比你想的多 只是看她們跟你如何去定義罷了 比如有些業務員或是某些職業的人 會利用一起喝酒磨蹭男生來獲取一定利益或保單 (這真的只是舉例而已) 這在廣義來講也是出賣肉體阿.. 一個女生不管做過多不好的事在之後她真的有心想好好改變 我們其實是可以給她機會的(相對於娶妻作婊來說) 那麼娶妻作婊呢? 就是她還是很婊在婚後沒有改變 她沒有身為人老婆的覺悟 所以這會一直讓自己痛苦不斷綠她會一直想跟別人亂搞 這是最爛的選項無誤 回到最一開始我講的我與好友聊到的事 如果我們現在交往的女生曾有不算好的過去 可能是約過砲可能是被騙過砲可能是被渣男玩弄過 那是過去的事我們要好好跟人交往相處 只要她真的有下定決心有不好的過去但她願意從頭再活一遍 那這樣真的走到結婚或是不結婚但一直陪伴 是可以接受的 但如果今天這女的心態不改變一直想當婊子 那我們投入資源跟心力下去 只會一直痛苦而已 有的時候真的不知道我是幫了朋友還是害了朋友 有機會再來講講這個故事吧 廢文結束大家清晨安~~ 吃藥睡去 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 真的有兩個娶打錯笑死
大家好 市面上坊間的聯誼、活動，或者親友介紹 好像多以職業為基礎去認識人 有時候約出來見面，對方開頭也常常就會問妳(你)是做什麼的？ https://ibb.co/7bwtDxX 往往空姐、老師、公務員、護士、金融業、外商、...這些職業為傳統大熱門 出了社會就必須被職業綁住形象嗎？ 多少有些現實 如果要像電影、小說單純興趣、價值觀、緣分交友 要透過什麼管道呢 祝福大家2020年末幸福 
: 昨天發現前任傳送fb好友邀請 : 點進他的臉書頁面就可以得知他有穩定交往對象 : 而且他前陣子已求婚 : 沒特別人肉 都是他的公開資訊 : 我現在也有論及婚嫁的男友 : 但他可能不知道 : 因為我的臉書已經好幾年沒再更新了 : 現在只偶爾用來看社團文章 : 我和他分手近十年了 : 當初分得很不愉快 : 是他劈腿被我發現 : 分手後大概半年多我就將所有聯繫斷乾淨 : 包括臉書也刪了好友加封鎖 : （十年前好像還沒有line） : 其實他大概五年多前有傳過一次fb好友邀請 : 加上當年我生日時也有傳fb私訊 : 不過我沒有點開看 : 深感渣男渣女會有報應真的只是自我安慰用的幻想 : 像我前任再怎麼渣 還不是有女生願意回收 : 而且還有臉來聯繫我 : 這次我好像是偏向答應好友邀請 : 一來是已經十年了 : 如果我不答應 : 反而搞得我像是還在生氣一樣 : 二來是我心裡有個小惡魔想法 : 看他想幹嘛 : 故意跟他聊一下 : 讓他未婚妻在登記前發現未婚夫竟然還再跟前任聯繫 : 但又不想傷害到無辜 : 畢竟這位女生跟我沒任何關係 : 不是他當初劈腿的那位 : 還是其實大家結婚前反而希望有人能及時讓自己看清另一半的真面目？ : 我是不相信他會從良啦 : 劈腿/外遇這種事 真的只有0和無數次 : 當初第一次被我發現求我原諒 : 我還天真以為夠相愛的兩個人能補好裂痕 : 誰知沒過多久就第二次 : 好險那時我當下立斷分手 沒有陷入沈沒成本 : 想問問大家 : 如果是你 : 你會答應他的好友邀請還是覺得當作沒這回事比較好？ 這個事情我有經驗。 我婚前劈腿的初戀， 跟他現任女友如膠似漆一陣子之後， 傳邀請訊息給我， 內容大概就是新女友很任性啊， 還是妳好之類的。 當下傻眼， 然後截圖給他現任也論及婚嫁的女友。 (我跟他女友後來有聯絡， 他女友還常常聯絡我， 就是想知道當初cover的情形。) 經過了無數的風波， 他們現在還是在一起， 也算是難得的佳偶天成了。 回到標題，這種婚前還私下聯繫前任的人是什麼心態？ 愧疚？想和好？想破鏡重圓？ 無論哪種心態， 他都是以自私為出發點。 (很想道歉跟女友/老婆先報備，取得同意然後聯繫的那種例外) 劈腿只有0次跟無數次。 他的漁場魚不夠了， 所以問問看妳啦。 
你父母有生獨立思考能力給你嗎?自己靜下心想想看吧 不過我覺得你已經得到正確答案 : 同學大多家境有錢或是普通但是頂大學生 : 我自己家境清寒，大學開始就自己半工半讀，大學也只是一般國立地名大學 在我這種留學國外的人眼中，除了台大都是學店啦 莫非你男友是台大? : 偏偏也莫名其妙被他自信幽默的一面吸引，也喜歡他的聰明成熟，雖然那些自大、大男 : 人的一面是我以為我絕對不會喜歡的，但是也默默的覺得可以接受 這種東西因為台灣有89文化，連內涵很爛的人都可以自卑成自大 很難做判斷 : 會發文是因為在一些不經意間，他的話語中也透露一些他是比較higher的，比如聊天中 : 聊到哪家電影院比較便宜，他說他的高中（有錢）朋友都會想辦法用最划算價格買到電影 : 票，會盡力省錢，明明家財萬貫還省這一點錢，我順口說哇那很好啊我之前國中跟朋友傻 : 傻的都去看秀泰，沒特別想哪裡比較便宜 你有確認過你男友的戶頭嗎? 從這段話無法感受出你男友是有錢人或富二代 而且編故事對台男來說也不是難事 : 難道只要是跟我接觸的朋友同學通通都是下等人嗎？我的圈子通通都是比較低階的嗎？ : （我不想用高階低階來說但是想不到其他形容詞）明明我國中高中大學也都是公立的，地 : 區不錯的學校 你交友圈太小，利用貶低來構成你對他的崇拜，是台灣的特有斯德哥爾摩交流法 代表他自己本身能力應該也沒有多好，才需要用這種方式 但是目的已經達成 從我擷取的第二段可看出，你理性其實知道他沒甚麼，但是感性已經失去思考能力 : 所以理性認為，我們這段感情最終應該也是走向分手，感性又感到茫然，又抱有一絲希 : 望，如果他見到我爸媽來到我家裡時是不是會在心裡默默嫌棄批評，家庭背景真的很讓人 : 無奈，有時候極端點也會抱怨為什麼不是從有錢人的肚子爬出來，就不會有這些煩惱，但 : 轉念一想也是我男友才害我有這些自怨自艾 你有想過嗎? 通常人與人只會碰到與自己階層相近的人，就算很努力可能也只能找到比自己高20%階層的 就像我現在千方百計想要找一位身加上億的財團千金當我女朋友 但是我根本就沒有管道去認識QQ 咦?這就神奇了 那你跟他是怎麼認識的? 管他是國立還學店，你們兩個現在就是社會地位跟能力相同 所以才會認識 就這點來看，我看不出對方比較Higher 你只是交友圈太小，需要努力認識朋友，來擴展自己的視野 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
: 交往前的交談中男友常常會透露一些在意家境、學歷、外表的話， 也很以自己高中讀貴族學校為傲，同學大多家境有錢或是普通但是頂大學生 ，覺得自己的交友圈都比較上流。 我自己家境清寒，大學開始就自己半工半讀，偶爾還要金援家裡，大學也 只是一般國立地名大學，所以覺得跟他價值觀不合，因為他也會說私立跟國 立素質差很多啊科大學店之類的話，每次他講這種話我都會沈默，因為我覺 得自己家境背景、學歷也都沒有很好，甚至兄弟姐妹也都是他說的學店 生，於是默默覺得跟他沒辦法交往，因為我會變成弱勢的一方，不受重視， 也會產生自卑心態。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 整個看下來 真的就是妳的自卑心態在作祟 反而男友看起來滿正常的 下面解釋 : 偏偏也莫名其妙被他自信幽默的一面吸引，也喜歡他的聰明成熟，雖然那些 自大、大男人的一面是我以為我絕對不會喜歡的，但是也默默的覺得可以接受 ，所以他告白的時候也答應了。 : 他為什麼告白我也覺得很訝異，從之前的對話中我以為那些話都是默默打槍 ，所以直接跟他講我可不是符合你理想女友的那樣有小康健康的家庭、跟你的 價值觀也沒有契合，你怎麼會跟我告白？是真的喜歡我嗎？他才解釋家境也不 是我們可以選擇的，人生最終還是要靠自己努力扒拉扒拉的解釋，然後說是真 的喜歡我啊覺得我可愛個性好 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 其實他說的沒錯 人生最終是要靠自己努力 而妳努力了嗎? : 到現在交往大概三個月了，大多時候都蠻愉快甜蜜的，也感覺得出來他是真的喜歡我 ，不過我不知道是他喜歡我比較多還是我喜歡他更多（嘆）。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 妹妹，這很重要嗎? 愛情從來都不是放在天秤上衡量的 看到這句話就覺得妳很年輕 也不怪妳想東想西 但人要學著向前看 不是抓著自己的過去不放 : 會發文是因為在一些不經意間，他的話語中也透露一些他是比較higher的，比如聊天 中聊到哪家電影院比較便宜，他說他的高中（有錢）朋友都會想辦法用最划算價格買到 電影票，會盡力省錢，明明家財萬貫還省這一點錢，我順口說哇那很好啊我之前國中跟 朋友傻傻的都去看秀泰，沒特別想哪裡比較便宜，他接話說這就是窮人跟有錢人的差別 。聽到這話我真的傻眼 我家沒錢不代表我同學也沒錢耶 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 這一段我個人臆測 他是不是想點破既然妳家境不好，花錢還是要省一點？ 妳都家境不好了，還看秀泰？ 是不是可以選擇相對便宜的首輪電影院 如廢宅大叔我以前都看台中的日新，一張140元而已 省下來的錢還能買個附近的滷味鹹酥雞 我是不知道妳家境多差 但正常如果知道家裡經濟狀況有問題 應該會在很多地方能省則省 電影院這件事只是看出妳不懂如何省錢的一個契機點而已 看起來妳經濟不好，花錢卻又不思考 他想旁敲側擊告訴妳人家有錢還是會懂得省 還要被妳玻璃心崩潰... : 難道只要是跟我接觸的朋友同學通通都是下等人嗎？我的圈子通通都是比較低階的嗎 ？（我不想用高階低階來說但是想不到其他形容詞）明明我國中高中大學也都是公立的 ，地區不錯的學校 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 妳這叫做無限上綱 整個邏輯崩潰 : 還有一次是講到爸爸小時候會逼讀書這件事，他爸爸是高知識份子，所以覺得唯有讀 書高，我開玩笑說我爸雖然沒有讀書但也總會逼我讀書，他說：應該是爸爸不想要你以 後過上他那種生活吧...為什麼可以這麼不尊重，我爸的日子是過的不好但是他是我 爸爸耶，感覺只要扯到我的家庭他就覺得是一群失敗的人，我當下瞬間沈默，也在想會 不會是自己想太多了，他沒有什麼意思 但還是在心裡留下了疙瘩 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 我不知道妳家到底多差 但聽妳形容應該真的不太好 失敗沒有關係，怕的是不能接受失敗的人 出生妳不能選擇 但妳可以選擇不要玻璃心... 我個人覺得男友這句話很中性 妳戴著有色眼鏡看他，才會覺得這句話傷人 而如果妳會被現實傷到 只是代表妳自己不夠堅強罷了 : 最難過的是的確如果以旁人的角度，我的家人是沒有成就，但那是養育我的家人， 被男友這樣看待非常不是滋味，果然是自己太傻了，明明知道價值觀不同還答應在一 起，但偏偏平時相處都愉快開心，他也滿黏我照顧我的 : 雖然他平時都沒有表現出來什麼，不過從這些小地方我才知道原來他是這樣想的， 聽到時都有種被刺到的感覺 : 所以理性認為，我們這段感情最終應該也是走向分手，感性又感到茫然，又抱有一 絲希望，如果他見到我爸媽來到我家裡時是不是會在心裡默默嫌棄批評，家庭背景真 的很讓人無奈，有時候極端點也會抱怨為什麼不是從有錢人的肚子爬出來，就不會有 這些煩惱，但轉念一想也是我男友才害我有這些自怨自艾 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 別把這些事情推給妳男友 其實妳的反應都是內心的反射罷了 在我看來 妳內心也看不起妳爸媽，男友只是不小心揭了妳的瘡疤而已 我有一個女生朋友 從小父母離婚 媽媽會家暴、爸爸賭博欠錢被地下錢莊追債 因為怕被黑道追殺，從小沒在一個地方待超過一年 轉學都轉了N百次 還沒出社會就因為幫爸爸辦現金卡還債，背了一百多萬信用卡債務 加上學貸幾乎快兩百萬的負債 出社會工作的錢每個月都幾乎被銀行扣光 我身邊朋友沒遇過童年比她慘的 但人家到了現在也是外商公司高階經理 年薪兩百起跳 問她家庭帶給他什麼 她只淡淡地說，就是家裡過得不好，我才要更努力 這個例子分享給妳 因為這是我身邊最寫實的故事 我不知道妳的家庭有沒有比她慘 但我知道妳比她玻璃心太多 甚至把自己看不起爸媽的心態，投射到男友身上 別怪我說得直接 但妳要學會面對現實 爸媽不是妳可以選擇的 但妳的未來是可以掌握在自己手中 別被不能改變的事綁住自己 希望妳能活得更好 他的文章不斷句真的很難回 我大叔又不會復原 請大家見諒QQ 秀泰以電影院算是中高價位的 你可以有更好的選擇 像以前大叔在台中都看日新啊 一張首輪140而已 問題其實也不是電影 見微知著而已 你說的這些是女生自己片面解讀男生的心態 但從她的敘述看起來男友這傾向並不明顯 抱歉原po沒斷句 我不太會回XD 電影票的事情是反應她的用錢習慣 不是檢討看電影這件事
如果真的有喜歡對方的想法，就抱著嘗試看看的心態跟對方相處啊 不一定是要交往，但是可以先做一個曖昧對象來互動 等到了解到一個程度以後，要再進一步發展也沒問題啊 但是最好還是要有一個警戒心，像前面某幾位說的，如果認識沒很久對方就提出錢的問題 ，最好自己就要小心點了 一個男人一輩子都不一定可以遇到一個很主動的女生（仙人跳除外），現在你遇到了一個 ，而且你也有意思的，就放心衝吧，兄弟 最後，祝你成功 
: : : 交往前的交談中男友常常會透露一些在意家境、學歷、外表的話，也很以自己高中讀貴族 : 學校為傲，同學大多家境有錢或是普通但是頂大學生，覺得自己的交友圈都比較上流 。 : 你這不就講出問題了 既然他生活圈交友圈這麼上流 那幹嘛紆尊降貴跟你交往？ 會拿出來說嘴的貴族私校大概就那兩間 說看臉 正妹絕對不會少 家境好的更多 不就是他圈子裡的人看不上他？ : 我自己家境清寒，大學開始就自己半工半讀，偶爾還要金援家裡，大學也只是一般國立地 : 名大學，所以覺得跟他價值觀不合，因為他也會說私立跟國立素質差很多啊科大學店之類 : 的話，每次他講這種話我都會沈默，因為我覺得自己家境背景、學歷也都沒有很好，甚至 : 兄弟姐妹也都是他說的學店生，於是默默覺得跟他沒辦法交往，因為我會變成弱勢的 : 一方，不受重視，也會產生自卑心態。 : : 偏偏也莫名其妙被他自信幽默的一面吸引，也喜歡他的聰明成熟，雖然那些自大、大男人 : 的一面是我以為我絕對不會喜歡的，但是也默默的覺得可以接受，所以他告白的時候也答 : 應了。 : 上流圈子裡那些女生 根本不可能接受這種半調子的大男人 趕快出來騙騙嚮往他身份地位的傻妹 順便滿足自己優越感 : 他為什麼告白我也覺得很訝異，從之前的對話中我以為那些話都是默默打槍，所以直接跟 : 他講我可不是符合你理想女友的那樣有小康健康的家庭、跟你的價值觀也沒有契合，你怎 : 麼會跟我告白？是真的喜歡我嗎？他才解釋家境也不是我們可以選擇的，人生最終還是要 : 靠自己努力扒拉扒拉的解釋，然後說是真的喜歡我啊覺得我可愛個性好 : : 到現在交往大概三個月了，大多時候都蠻愉快甜蜜的，也感覺得出來他是真的喜歡我，不 : 過我不知道是他喜歡我比較多還是我喜歡他更多（嘆）。 : : 會發文是因為在一些不經意間，他的話語中也透露一些他是比較higher的，比如聊天中聊 : 到哪家電影院比較便宜，他說他的高中（有錢）朋友都會想辦法用最划算價格買到電影票 : ，會盡力省錢，明明家財萬貫還省這一點錢，我順口說哇那很好啊我之前國中跟朋友傻傻 : 的都去看秀泰，沒特別想哪裡比較便宜，他接話說這就是窮人跟有錢人的差別。聽到這話 : 我真的傻眼 我家沒錢不代表我同學也沒錢耶 : 難道只要是跟我接觸的朋友同學通通都是下等人嗎？我的圈子通通都是比較低階的嗎？（ : 我不想用高階低階來說但是想不到其他形容詞）明明我國中高中大學也都是公立的，地區 : 不錯的學校 : 對他來說你的圈子是低階 所以說他自己主動跑進你的圈子幹嘛？ 不就是高階的混不好 才拼命往下貶低 : 還有一次是講到爸爸小時候會逼讀書這件事，他爸爸是高知識份子，所以覺得唯有讀書高 : ，我開玩笑說我爸雖然沒有讀書但也總會逼我讀書，他說：應該是爸爸不想要你以後過上 : 他那種生活吧...為什麼可以這麼不尊重，我爸的日子是過的不好但是他是我爸爸耶 : ，感覺只要扯到我的家庭他就覺得是一群失敗的人，我當下瞬間沈默，也在想會不會是自 : 己想太多了，他沒有什麼意思 但還是在心裡留下了疙瘩 : : 最難過的是的確如果以旁人的角度，我的家人是沒有成就，但那是養育我的家人，被男友 : 這樣看待非常不是滋味，果然是自己太傻了，明明知道價值觀不同還答應在一起，但偏偏 : 平時相處都愉快開心，他也滿黏我照顧我的 : : 雖然他平時都沒有表現出來什麼，不過從這些小地方我才知道原來他是這樣想的，聽到時 : 都有種被刺到的感覺 : : 所以理性認為，我們這段感情最終應該也是走向分手，感性又感到茫然，又抱有一絲希望 : ，如果他見到我爸媽來到我家裡時是不是會在心裡默默嫌棄批評，家庭背景真的很讓人無 : 奈，有時候極端點也會抱怨為什麼不是從有錢人的肚子爬出來，就不會有這些煩惱，但轉 : 念一想也是我男友才害我有這些自怨自艾 : : Sent from JPTT on my iPhone :
: 往往空姐、老師、公務員、護士、金融業、外商、...這些職業為傳統大熱門 : 出了社會就必須被職業綁住形象嗎？ 沒有嚴重到綁住，但職業不能讓對方感覺太LOW 男生： 一級：醫生、律師、會計師、司法官、政治人物、精算師、機師 二級：公務員、教師、國營、竹科工程師 三級：粗工、業務、保全... 女生： 一級：國中小老師，公務員、國營 二級：醫檢、護理、 幼教 三級：業務、一般行政、美髮等各種服務業 之所以沒有把女生的醫生、司法官、會計師列入，主要是這種職業的等級太高，也少見， 就業內嫁娶就好吧，業外的人士就算了，反正不會有交集。 
原文吃掉。 之前交往的對象也是這樣，處處瞧不起人。 講話都覺得是朕給你個機會跟朕說話，把頭抬起來這樣。 本來還以為因為他是獅子座才這樣（這太刻板印象，獅子座對不起QQ），但見過他家人幾次之後才發現他媽媽也都是那樣講話，對別人的態度也是那樣。 一開始也會像原po一樣覺得是自己自卑的問題，但後來自己想過了，家世是他自己透過努力得來的嗎？ 不是憑藉自己努力得來的一切有什麼好拿出來說嘴的？ 對方會這樣也就代表他背後整個家庭的價值觀，就算勉強能夠改變他，但你有辦法改變對方整個家庭的價值觀嗎？這是交往到後來也必須面對的問題，建議原po慎重思考。 當然會交往在一起一定是也有很喜歡對方的部分，不可能說因為一些部分不合就勸分手，人跟人之間也是透過相處去修正自己成為更好的人。 說不定男友並沒有察覺這對原po來說是不喜歡的、或甚至他根本不知道自己說話起來是這樣，畢竟有可能他身邊的人也都是這樣啊？或是覺得跟你在一起很放鬆做自己才會有點得意忘形啊？ 希望原po可以慢慢透過溝通，找到與男友相處的平衡點，祝順利。 Sent from JPTT on my iPhone heyI am John. 8John的John. 
: 好奇問一下 : 家庭主婦，又稱家管 : 家庭收入來源單靠男丈夫 : 但很好奇大家一直在說台灣低薪22k : 所以到底年薪要多少女生才能當家庭主婦？ : 難道以前家管比例比較高嗎？以前薪水也比較高？問號 女生要安心做家管有好幾個前提 你說第一個是錢，當然不用說， 第二個則是老公有沒有心甘情願，以及是否有自以為大爺的心態， 第三個則是女生能否接受自己的生活圈和自主權變小。 我老婆和她的閨蜜都是懷孕中在家休息， 我老婆是每個月都會拿到我一半薪水， 她可以拿去自己吃喝、買小孩的東西、上各種媽媽教室， 其他家用仍然是我負擔。 我就覺得反正她開心最重要，小孩才會幸福。 她也從不拿蹺，這是我心甘情願的主要原因。 至於我有沒有因此透支？是有的。 但我覺得也沒有壓力很大， 至少還有別的地方可以補，天無絕人之路。 她閨蜜跟公婆住，承受夫家一切冷暴力， 雖然夫家也是會煮菜，但吃起來如坐針氈。 聽說這個男人本來薪水多我30k以上， 但因為工作膩了， 就大頭症自己去創業，還愈做愈虧， 至於談家用，聽說只打算每個月一萬， 打發她的生活和未來小孩所需。 所以老公賺多少只是一個參考點， 雙方的心態才是決定能不能當家管的主因。 你講的不在我們這種80%的一般人考慮範圍啦， 貧窮限制我的想像QQ 她其實是有考慮再工作的， 只是現在懷孕了，為了穩定而辭職。 她原工作的老闆據說操到不少女性流產， 最近還因為逃漏稅被政府查， 真的有夠無良，本來就該逃。 我要講的是，當家管不是她在吵著說要當， 而是我們共同決定的。 我老婆廚藝超強，我只是沒說。 長期存下來的投資部位，被動收入， 我沒有靠爸媽啦。
推 Hector39: 還在扯市場阿？台灣女權不就是對自己有利就扯市場機制， 11/17 12:19 Hector39: 在市場被剝削的時候就說父權宰制的東西嗎？ 11/17 12:19 這就是最讓人匪夷所思的地方 當說到有些偽女權患者 打著女權的大旗 做一些貪小便宜之事時 推文的這人 彷彿醫生樣的 準確的指出就是男生的問題 推 jupto: 自己要簽那種不平等條約是要怪誰? 什麼人會簽不平等條約 11/16 21:46 jupto: 還不就是能力差要靠犧牲自己利益才有人肯嫁的人? 11/16 21:46 arlun: 就是老公不夠出色 只好犧牲自己的權益來找老婆阿 11/16 23:07 而女生在權益受侵犯的時候 怎麼又斷定變成父權宰制 一樣都是小孩被老師打 自己的小孩被老師打 就罵說老師無良 根本教育界的敗類 別人的小孩被老師打 就酸說一定是小孩品性頑劣 活該被老師打 如果依照這些人的邏輯 為案例代入 那些在婚姻板唉北叫母的媳婦 是不是也可以解讀成 還不就是能力差要靠犧牲自己利益才有人肯娶的人 套一句仇男大嬸最愛嗆的一句話 女友自己選的 交往了之後才來抱怨 真的有夠魯 試問 在婚姻板唉北叫母的媳婦 老公是不是自己選的 我想大多數的板友都可以認同 老公是自己選的沒錯 那這樣是不是和上述打小孩的案例有異曲同工之妙 自己在感情遇到問題 就一定是父權迫害 惡婆婆和廢老公害我婚姻命苦 別人在感情遇到問題 就一定是能力差要靠犧牲自己利益才有人肯嫁的人 男生有魯蛇 難道在婚姻裡面都沒有能力差的女生嗎 既然女生能力差 想進入婚姻 當然要靠犧牲自己利益 那不平等條約 追根究柢 關鍵還是因為誰叫那些女生能力差囉 jupto還真厲害 拐著彎罵婚姻板的媳婦都是能力差的女生 這招指桑罵槐的功夫 小弟真的讚嘆弗如 謝謝大家 這倒是真的 難怪有些人都念到醫科了 還在名不見經傳的療養院工作 不知情的人 還以為在賣羊乳勒
柴犬沒用過，只有用過派愛，現在女友就是在派愛認識的，已經準備登記結婚了。 當初使用斷斷續續加起來大概花了34個多月，個人在找女生都是挑相片比較沒有修圖的 去看，否則刷下來修圖修到變納美克星人或是城之內的一堆，不然就是眼高手低，自身條 件偏中等或是中下（條件我分成第一關的眼緣以及自我介紹的合理程度），擇偶條件卻寫 的夯不啷噹，看到只會讓你腦子滿頭黑人問號，哩洗咧公蝦餃？ 我不是說不能將擇偶條件拉高，但是妳也要讓帥哥們最少看到妳的相片或自介能對妳產生 興趣，也才有下一步吧，越等打怪的話絕對絕對只是將交友難度提升120%而已， 大家玩交友第一關絕對是眼緣，每個人的標準又不一，如果顏值本身不靠修圖或是美肌沒 辦法吸引到大部分男生的眼光的話，那自介真的就很重要。偏偏像我上面講的，很多人要 嘛隨便寫寫，要嘛條件開的跟天一樣高，這樣想吸引到對象，我想就得靠運氣爆擊才有機 會了。 最後結尾是個人使用的心得，男生在挑真的盡量找照片自然點無修圖的，那種一堆風景啊 ，連自己照片也不放，又或是放了一堆都是修過的，直接pass比較快。亂槍打鳥的方式我 是不太使用，通常都是挑選幾位刷好感，如果幾天內有配對成功就能停止挑選，專心認識 以及攻略。如果被忽略太久的話再進行下一次的配對選擇會比較妥當。如果一次有兩位以 上短時間內配對成功，個人是都會短暫進行一下簡單的認識以及聊天，然後選擇一位進行 主要攻略對象。我真心不建議多頭進行，避免日後攻略成功的對象產生：其實我只是你亂 槍打鳥中的一隻鳥而已。 另外，還有很重要的一點就是，一定要想想你是怎麼被對方吸引並且看上她的。這點在聊 天又或是日後見面以及交往的時候，絕對是能拿非常高分的一科，不論是眼緣又或是對方 有趣的自介，好好思考一下假如對方提到這點的時候該如何回應，相信對於提高成功機率 會提升不少。 我是不認為交友軟體不能碰到真心的好對象啦，像我的工作幾乎沒有異性，下班時間要出 去拓展社交圈也困難，交友軟體提供了我一個管道，只是要能從中間認識到互相欣賞的對 象，也確實需要一些機運。祝福原po也能早日找到你的另外一半啦。 
如題 我有兩個麻吉是甲 可以一起睡床上的那種 但是我很確定我... 不想跟他們肛肛XD 雖然我喜歡摸肌肉男 但是交往的一直都是女生 也沒有聽前女友們吃醋過 前陣子有個曖昧對象 交往過T 我聽了是覺得很有趣 幾乎沒有什麼醋意 原來女女的可以這麼貼心 看片片雖然主要注意的是女優 但是男優很帥我也會收藏 應該還是個直男吧... 我是可以跟女友一起看帥哥的 這種事情適合告訴曖昧對象嗎? 上一任在一起很久 當男友我是沒什麼問題 但是要追女生我好像要重修 我在想不就剛好曖昧對象不介意? 其實我常常被男同出櫃 第一個想幫我口交的也是男生... 我可以接受給很帥的男生抱或靠著XDD 但是進一步的性行為我是不敢想像 小時候會玩男生的玩具 也會玩芭比、看美少女戰士(不過我有妹妹) 長大了甚至會懷疑 為什麼男生追女生被大家認為的那麼理所當然 那個時候還沒成年 我拒絕了 他也不帥啊XDD 不過我確實不會因為男生對我有意思 我就會疏遠或感到不舒服 還是能繼續當朋友 我一直以來都只跟女友做啦 我被很帥的甲勾手過 其實那種感覺確實有點害羞XD 而且是有會對我體貼的那種 幫我扣安全帽 擦嘴巴 所以我會想 為什麼碰到女生 變成我在做這些事XDD 但是我也真的沒有對男生硬過就是 收藏帥男優 心態比較像是為了畫面美觀 我對男生要很帥才有感覺 女生我反而會找外型有老婆感的當伴侶XD 不求豔麗 但求乾淨順眼 等等...是他願意我不想 我真的沒有被男的口過XD 但是帥的可能可以吧 倒是歷任女友都是盧洨來的QQ 女生好像比較不喜歡咬咬? 我是會大方放閃的人 我是真的愛前女友 我比較沒有什麼性別就該怎樣的想法 女生可以跟閨蜜手牽手 我其實疑惑過 為什麼我不能跟我的兄弟抱抱呢? 所以男生朋友要抱我 勾我的手 我不怎麼排斥啊
: 好奇問一下 : 家庭主婦，又稱家管 : 家庭收入來源單靠男丈夫 : 但很好奇大家一直在說台灣低薪22k : 所以到底年薪要多少女生才能當家庭主婦？ : 難道以前家管比例比較高嗎？以前薪水也比較高？問號 現實應該比 一般人認為能安心做家管的水準還低. 事實上不少明明靠單薪就很吃力 明示暗示還是請不出家裡那位去工作的狀況. 我連搭uber都能碰上在抱怨的司機. 還不是為了錢才兼差 老婆就想當主婦自己顧小孩啊. 我另一位女性小學同學 先生收入月薪約36K 生完小孩後也是為了要在家當全職媽媽和先生吵翻天. 他們住在娘家 直到娘家媽也受不了要求女兒出去工作 才回歸職場. 婚姻板上更可以看到不少為了錢和分工爭吵 被板友噓 趕快去工作的案例. 最誇張我看過的 男方中午都吃泡麵或是吃公司零食櫃的食物 就為了省錢. 約看場電影都沒錢. 家裡那位還可以去工作不喜歡就離職 一離職又隔很久才找工作. 都已經困難到吃泡麵了 還不肯去工作 我也不知道為什麼. 所以阿 講安心 要算花費大家都很會算. 可是實際上喔 沒那個錢還是要當家管的也不少. 算下來數字真的沒高到哪去. 與其擔心錢不夠 無法請配偶當家管 倒不如想想 錢不夠還請不動去工作 那才真的傷腦筋. 社畜 很自由? 不喜歡 那就去工作啊~ 後悔的應該也不少吧
近日常見站上許多討論房事不順遂的文， 有鑑於此，特PO此篇， 予有此困擾的人參酌之。 孟子有云：食色性也 意思是說：吃飯跟打砲一樣重要，，因為都是人的本性 我雖以此破題， 但若站在兩性平權的立場來看， 這無疑是父權主義血淋淋的呈現， 因為部分女性同胞的睪酮素分泌並不旺盛， 妳們不太能理解精（卵）蟲上腦是什麼感覺， 就像，男人永遠不懂經痛是啥滋味一樣。 為何，男性總是隨時隨地想做愛呢？ 以下照片，雖不精準， 但大概說明了男性同胞頭腦的組成： http://i.imgur.com/4937AeM.jpg 揪竟，男人為什麼這麼愛打砲？ 答案是：生物演化的結果 打砲這件事， 是寫在我們的DNA裡面 如果兩性都不喜歡做愛， 那今天就不會有這篇文章， 你各位也不會坐在螢幕前。 因為我們早都滅亡了 隨著兩性天平的平衡， 近年女性主義抬頭， 再加上許多男性同胞已漸漸文明起來， 懂得尊重女性， 房，這檔事，得在兩情相悅的狀態下發生。 但在另一半無意願的情況下， 房，這檔事， 逐漸變成房，你家的事 此時該檢討，該改進，該有積極作為的， 是男性同胞你 我絕對不會告訴你： 其實也有不少女性，面臨著老公不碰她的窘境， 也絕對不會跟你說： 其實多用點心，就可以找到同病相憐的異性， 也絕對不會鼓勵你： 其實兩個有同樣困擾的男女，可以一起把問題解決了， 我要男性同胞你，先自我檢視反省一番， 因為曾子說過：日三省吾身 首先，我要你檢討自己： 是不是回到家就只會翹二郎腿？ 是不是孩子哭鬧就叫他找馬麻？ 是不是洗碗拖地都是老婆的事？ 是不是閒閒沒事就早早去暖床了？ 是不是沒有worm up就直接脫褲子了？ 是不是褲子脫了就要直接進去了？ 是不是進去了就只會一直撞？ 是不是撞完就要丟了？ 是不是丟完就要睡了？ 是不是睡了就馬上打呼了？ 假設你捫心自問， 以上問題的答案都是：否， 那麼接下來，我將給你一個終極答案， 另一半不跟你行房時的最佳解方： 1.培養你的飲食習慣： 每餐必備喝熱湯，越油越好，越燙越棒 2.熱湯都要用塑膠袋裝： 裝完湯後，至少包住10分鐘再喝。 3.不間斷，連續喝3個月： 此時，你的鬍子將越長越慢，越長越少，甚至聲音開始變細。 4.若出現以上現象，表示成效出現了： 繼續喝，持續喝，你快成功了 5.若沒有出現以上現象： 表示你喝得不夠，請你加倍喝，加量喝。 6.再來，你的睪酮素將慢慢地減少分泌，接著，你將不再為精蟲上腦所苦 7.最終，就算另一半不願跟你行房，你的身體，你的大腦也都無所謂了，因為，你已經不需要性這種惱人的東西了 以上，就是我利用一杯咖啡的時間，所想出的最佳解方，提供給你參考。 不客氣 至於為什麼都只檢討男性的過失， 而不去討論女性是否是隻死魚？ 是否每次都邊滑手機邊催促你快一點？ 笨蛋，因為現在是賣方市場啊 ㄟ鴻感你去變性當女生啊 Sent from JPTT on my Samsung SMA315G. 看來，我要說說如何找到同病相憐的異性了。。。。 真的嗎？這樣還蠻可怕的。。。 哪尼？ 什麼時候改的？ 書沒讀好XDDDD
: 簡單來說 : 你他媽根本不懂女權 : 你他媽根本不懂女權 : 你他媽根本不懂女權 : 中國是個女權相對落後的國家 : 他們到現在二十幾歲年輕人面臨的主流思想 : 還是認為女生大約26歲就要嫁人生小孩 感覺你不懂中國 中國被共匪佔據以來 都是以 女人半邊天 號召 簡單說 男人可以做的 女人也可以 所以你到中國一看 公車司機有女的 出租車司機也女的 除了先天明顯差異 女人在工作上佔據不少 看過開DD的女司機還要帶娃一起工作 在職場上表現也非常兇悍 是各種女魔頭 而不是嫁不出去沒人要35歲資深熟女的變態女上司 台灣女權超越世界等級 拿當兵為例 女人不當兵就算了 自願役的還不站夜哨? 這樣還要講平權? 粗活不做 危險活不做 不想做的活也不做 只想幹點輕鬆簡單沒壓力的文組思維 難怪台灣文組又多又廢 永遠低薪 念個三角函數就鬼叫鬼叫的 我是文組用不到啦 不想學拉 你看哪個醫科電機牙醫資工抱怨文言文是垃圾了? 網上一點點抱怨就看到玻璃碎滿地 說中國人玻璃心 女權台妹根本是無硼玻璃 一點就碎 罵不得 念不得 一不小心就哭哭給你看 所以母豬教主說 女權自助餐 真的太貼切了 撈盡各種好處 有本事談女權 就買房登記老公名下 這樣我就給你一個讚~~ 哪裡都那麼熟了 口桀口桀... 謝謝你們來參加我們的婚禮 ( 同梯 室友 哥哥
原本覺得沒有必要回，但是有些人的嘴臉真的是很誇張捏... 原PO家境不好，所以被別人嫌棄就該乖乖吞下去，不爽就是玻璃心？ 她也說了，她的兄弟姊妹都是私立和科大，就只有她是國立大學還半工半讀 而她也知道父母沒什麼成就，但是畢竟是養育她的家人，不希望被別人(男友)瞧不起 這樣也不行？窮人家小孩就一定要在成功之後，跟著別人一起瞧不起原生家庭才不玻璃？ 更別說男友看起來，除了家境比較好以外，也沒有比較努力或有成就，就只是出張嘴而已 這樣還一堆人挺男友，檢討原PO，真的完全顯現了我們社會是笑貧不笑娼的功利和冷漠耶 當然我們還是可以說，只要原PO很堅強，這些東西聽聽就好，有什麼好在意和崩潰的 但是這種東西換成什麼不都是一樣？那麼被劈腿，被當工具人，被嫌棄家世長相 也都沒什麼好崩潰，因為就是事實啊，你要有自知之明，然後努力做出改變啊 就算身高長相是天生的，家世也不是你能決定的，那也都是你自己的問題嘛 我是不信大家都這麼有自覺啦，不然男女板早就可以關一關了還吵屁吵？ 更別說很多女生瞧不起你，也就是直接已讀不回，封鎖說掰掰而已 原PO男友是直接當面嫌棄耶，這樣都可以被說玻璃心，我也是呵呵 大家都會瞧不起人啊，但我不會瞧不起人讓人不開心之後，還說是對方玻璃心。 你最近一直出現在我的文章下面耶雖然我都看不懂你到底在說什麼QQ
認真想討論這事情 但是八卦版應該不會有人認真回 所以來這邊問 國際禮儀有許多規範 但是許多原則基本都是預設女生弱勢所以男生要讓女生 像是男女一起走男生要走路邊 排隊或是拿食物女士優先 搬東西男生搬等 但是事實上女生不一定弱勢 很多女生身體比男生好 甚至男生有隱疾還是被要求女士優先之 類 這不合理吧 而且現在這麼重視性別平等 上面那些禮儀的邏輯 跟美國之前的有色人種不能跟白人一起工作上學的種族歧視一樣 都是生來無法改變的特質 而且跟實際能力基本無關 另外就是國際禮儀要男生穿西裝領帶 女生穿套裝高跟鞋 但這也是預設是主流男性女性 如 果是性別少數族群 還是被這制約 而且我不懂為啥要規定男生被勒住脖子悶到不行 女生墊腳走路露到不行的穿著 感覺這是好幾世紀以前傳下來一直沒改變的東西 
我比較好奇的是...為什麼女生會覺得 結婚或生小孩後，就可以回家不用工作啊？ 台灣不是日本，傳統觀念沒那麼重.. 而且職場上，女生能力好也不會升不上去.... （日本朋友說的，日女在職場很慘....） 到底為什麼女生會有，結後就不用工作呢？ 1.傳統觀念：這個應該很少了吧？ 現在接送小孩，帶小孩都看到一堆爸爸， 還有爺爺奶奶啦況且現在都是小家庭，一 家三、四口，不用準備三餐、又不用奉養公 婆，家事老公都會分攤，這不是理由了吧？ 2.職場升遷：這我看很多留停回來的媽媽，發展也不錯，公司都很樂意讓她留停生小孩， 回來還回去本來的職務，所以職涯不是問題吧？ （傳產跟科技業都待過，沒發展的問題） 3.經濟：這個更應該出去工作吧？現在沒有雙薪哪活得下去，你去工作再請保母都划算， 如果有免費的保姆更好（婆婆），而且小孩帶久了很煩，去工作才能有自己的生活跟交友 圈（結婚的女生朋友很多都這樣想） 所以真心不懂，小老百姓為什麼會有： 結婚生子就不用工作的想法？ : : 現實應該比 一般人認為能安心做家管的水準還低. : : 事實上不少明明靠單薪就很吃力 明示暗示還是請不出家裡那位去工作的狀況. : : 我連搭uber都能碰上在抱怨的司機. : : 還不是為了錢才兼差 老婆就想當主婦自己顧小孩啊. : : 我另一位女性小學同學 先生收入月薪約36K : : 生完小孩後也是為了要在家當全職媽媽和先生吵翻天. : : 他們住在娘家 直到娘家媽也受不了要求女兒出去工作 才回歸職場. : : 婚姻板上更可以看到不少為了錢和分工爭吵 被板友噓 趕快去工作的案例. : : 最誇張我看過的 男方中午都吃泡麵或是吃公司零食櫃的食物 就為了省錢. : : 約看場電影都沒錢. 家裡那位還可以去工作不喜歡就離職 一離職又隔很久才找工 作. : : 都已經困難到吃泡麵了 還不肯去工作 我也不知道為什麼. : : 所以阿 講安心 要算花費大家都很會算. : : 可是實際上喔 沒那個錢還是要當家管的也不少. : : 算下來數字真的沒高到哪去. : : 與其擔心錢不夠 無法請配偶當家管 : : 倒不如想想 錢不夠還請不動去工作 那才真的傷腦筋. : 你講的就跟低端亂生一樣 只是差別風向責任在男還是女? : 這類例子就是低到連請保母或看護都不如 所以當然在家 : 出去又是做一些誰都可以做的工作 當然天天抱怨老闆公司 : 久了就說社會歧視 什麼不友善 : 這種家庭主婦 人妻 到底哪裡是勝利組? XD : 就跟板上標準已經低到交往而已 : 但就跟最近的女權和某些人一樣 : 你最終還是要被魯蛇啦 XD : 可是到底炫耀勝利 貼你標籤的 都是什麼對象? : 說實在如果我被郭董說魯 或是被比爾蓋茲說不爭氣 : 我是很OK的 XD : 但你會不會弄了半天 發現對方連150都沒有 : 甚至就是那3050k耀武揚威 真的是滿頭華人問號 XD : 這時候連體貼都不是 還是乖乖當魯蛇好了 : 說實在我根本不會看不起環球 差太遠 XD : 但我不懂 會不惜緊咬這類人的到底是? : 你們真的有要幫助人嗎? XD : 算了 沒事沒事 : 男人沒上進心就是了 : 謝謝各位 : (鞠躬) 真的，但要普查一下， 幸福是彼此一起努力吧？ 這就是彼此都能為對方找想，很幸福 但你要賺夠多啊 男生這樣想可能是...但現在都女生這樣要求耶不要再牽拖什麼父權了.... 嘿嘿，何必那麼麻煩呢？ 我借提問其他的問題啦 但板上一堆女生都想要啊 不然勒，自己的孫子不照顧？ 所以我說回來的都沒事，甚至還加薪升職呢 顆顆，不要再牽拖父權了 自己不要是想當少奶奶的女生就好.. 這個沒辦法，那幾個行業女生本就少 但還是有聽說發展不錯的女監工... 沒有就好，那麼氣憤幹嘛？戳到痛點... 沒錢怎麼生活？ 恭喜恭喜 我還單身，但之前的女友會這樣想
: 交往前的交談中男友常常會透露一些在意家境、學歷、外表的話，也很以自己高中讀貴 族 : 我自己家境清寒，大學開始就自己半工半讀，偶爾還要金援家裡，大學也只是一般國立 地 : 偏偏也莫名其妙被他自信幽默的一面吸引，也喜歡他的聰明成熟，雖然那些自大、大男 人 : 他為什麼告白我也覺得很訝異，從之前的對話中我以為那些話都是默默打槍，所以直接 跟 : 到現在交往大概三個月了，大多時候都蠻愉快甜蜜的，也感覺得出來他是真的喜歡我， 不 : 會發文是因為在一些不經意間，他的話語中也透露一些他是比較higher的，比如聊天中 聊 : 難道只要是跟我接觸的朋友同學通通都是下等人嗎？我的圈子通通都是比較低階的嗎？ （ : 還有一次是講到爸爸小時候會逼讀書這件事，他爸爸是高知識份子，所以覺得唯有讀書 高 : 最難過的是的確如果以旁人的角度，我的家人是沒有成就，但那是養育我的家人，被男 友 : 雖然他平時都沒有表現出來什麼，不過從這些小地方我才知道原來他是這樣想的，聽到 時 : 所以理性認為，我們這段感情最終應該也是走向分手，感性又感到茫然，又抱有一絲希 望 : : Sent from JPTT on my iPhone 就我個人，是不會把科大或私大比較低等， 這種話擺在嘴巴上啦 我自己也交往過或曖昧過那種學歷很好， 但有夠自我中心的女生， 覺得不顧一切陪伴她很重要， 至於我自己的時間被擠壓到？自己的問題。 也跟私立吊車尾的女生約會過， 告白的時候給軟釘子就算了， 不直接拒絕，竟然說如果她28歲了還沒對象， 我如果到時候也還單身，就再說。 把我當成驢子當那麼明顯？ 我當然不要這種女生。 學歷跟人格沒有直接關係， 這個人的本性價值觀，不會變就是不會變。 回過頭講妳的狀況， 如果妳會因為他講的話而感到自卑， 我覺得是應該分手的。 雖然他不是直接批評妳家人， 但從他的言談之中， 就是可以看出他會拿一些外在條件， 去展現對別人的輕蔑， 這種人長期相處下來遲早露出馬腳， 吵架的時候會拿妳的條件來貶低妳， 到時候妳的心會比玻璃更脆。 
D卡新聞 https://times.hinet.net/mobile/news/23121800 睡夢中被摸她一張眼嚇壞不是男友 身份曝光狂發抖 不少情侶在一起時間久了、關係更進一步時，就會去彼此的家中做客，甚至過夜。近日， 就有網友抱怨，自己住在男友家，但男友爸爸不只一次，趁男友不在時試圖對她圖謀不軌 ，讓她相當煩惱，貼文一出也引起網友關注。 原PO在《Dcard》表示，之前就有發生一次類似的事情，男友爸趁男友去上班，她也還在 睡覺時，突然走進來試圖往她身上趴，因為原PO非常淺眠，所以對方還沒趴上來就醒了， 她用手肘撐著男友爸的肩膀，並示意他離開，他起身說喔喔喔不好意思，以為是我兒子 。 原PO指出，這件事過後她也不以為意，想說可能真的看錯，後來也有告知男友這件事情， 最近跟男友爸在聊天時，對方也提到上次的事情並道歉，後來聊天結束各自回房間，過沒 多久男友爸卻又來到房間，男友正好也因為上夜班不在。 男友爸這次舉動非常明顯想對我幹嘛，是我一直叫他去睡覺了，他才離開，還說叫我不 要跟別人說，這也讓原PO感到相當害怕，雖然剛剛跟上次我都表現的很理智，沒有一 點害怕的感覺，其實男友爸ㄧ離開，我馬上鎖門在房間發抖。 原PO不知道該不該跟男友說，因為男友脾氣很火爆，如果說了他跟他爸爸之間一定會有心 結，但她也想過如果她說了，家人是永遠的，最壞的打算就是分手，其實我很害怕，但 是我不知道怎麼做，也不知道該不該跟男友說。 許多網友看完貼文後也紛紛建議，分手絕對不是最壞的打算，繼續處於那個環境才是 、請跟男友講，這不是小事耶、真的出事就來不及了，兩次都沒得逞，第三次他還 會放過妳嗎、懂得保護自己一點好嗎、不要等發生事情再後悔、女孩子保護 自己還要猶豫的話，還有什麼好說的。（編輯：許智超） 這人還不搬走還不敢跟男友說，是想要用身體來付房租嗎？？ 現在人真的很可憐，房價漲成這樣只好賣身給男友老爸... 到處跑是啥？不是自己在房間睡覺嗎？
如題 雖然Alpha男的定義有點爭議， 但核心就是要男生做自己 專注於自己喜歡 有興趣的事物或事業以及不斷變強的外在與 內涵 靠吸引力來吸引女生 而非主動帶著目的性去追求女生。 讓主導權回到男性這裡。 那真的有人能一直貫徹Alpha男的道路嗎？ 完全靠自身吸引力變強 在變強到吸引力夠強吸引女生前一定會有空窗期 別人可能把80%的時間拿去主動出擊接觸女生透過任何手段接觸女生。 Alpha男可能只有20%會拿來接觸女生，還是完全沒目的性的接觸，剩下60%投資自己， 這樣看起來Alpha男在變強前非常不利， 真的有人能堅持這條道路嗎？ 
男友碎碎念了一個月後終於買到他一見鍾情的車了 預計週末或下週牽車 為了慶祝他買車決定包個紅包給他（這適當嗎？ 雖然有想過請他吃一頓 但這個月已經吃壽司，下個月也訂好請他欣葉了 所以來問問這種事情的紅包該包多少 目前有想到一萬但怕他不收 也想過包6000有點吉利的感覺（？ 有人有這種經驗比較知道該包多少嗎？ 想順便補貼一點給他保養車的錢 謝謝各位 就單純想慶祝他，因為吃也吃過了 你邏輯才奇怪吧，我只是想恭喜他而已 我不懂車，只覺得關門後很安靜（？ 他騎機車的時候我也有給油錢，這次是覺得對方達成人生一個成就所以想恭喜他...不然把 紅包袋拿掉好了，因為我並不知道保養到底要抓多少錢，謝謝建議 看來還是把紅包袋拿掉直接塞給他好了 看不懂 公三小看不懂 已經決定直接塞給他了啦XD 一般保養大概是多少呢？ 好，謝謝建議 那個每天都有，在對方達成人生成就時會想好好的恭喜啊，所以就 看不懂 了解了，因為我真的不懂車，除了加油之外的開銷也懵懵懂懂的，想說不如直接給他錢當恭 喜順便讓他去發揮 留言看下來感覺好像真的很奇怪...囧 好謝謝 也有想到過 有在討論了 嗯我就是這樣想的 有啦...我去google一堆要包給業務的文 因為已經有吃大餐了，再吃會受不了 他有兩三個了 這個會的，他很期待 好 也要讓他陪家人 謝謝你的肯定 謝謝建議 這個想法好XD 我知道了 行車記錄器他有了，車用吸塵器好像不錯我來找找 這個方法也不錯 有參考上面留言的方法取消紅包袋了 因為感情好，吃也吃過了，想說恭喜就要好好的恭喜（？ 這倒是沒想過 宣示主權什麼的沒興趣啦XD 掛個平安符吧 google很多 本來就打算送了 他有了 都不是喔 這些都是基本，本來就會做的 都給他 你也不是第一個問的，我只想說是不是都不會看我回應的留言 他都有了 留言看下來有不少人都建議這麼做，原本會直接給恭喜錢是因為我不知道他車需要什麼，我 知道的他都有了，想說那直接讓他發揮才能真正買到他需要的；現在看來跟他一起去逛車用 品然後搶結帳也是不錯的方法XD 謝謝認真回覆的人們 我對那個又沒興趣 不看回應一直問重複問題是啥意思？ 比想像中還要多 是啊..講的我都不懂 恭喜啊 當天就開去廟好像不錯 這個我自己就想買了XD 但現在災情很多，他倒是沒興趣 我誇了車很兇 好的，謝謝建議 嗯是該去了解 看不懂 等裡面好聞的新車味沒了再來考慮 是啊酸民真的很多 列入考慮 那是我要買的，他不玩遊戲 這個月跟下個月都要吃大餐了 也有誇
: 就是阿 : 我是個不太喜歡回訊息的人 : 所以有時候如果不是出門或幹嘛需要報備的 : 通常都是把訊息放著不回 做我自己的事 : 所以當我注意到的時候 另一伴的訊息欄已經累積10個以上未讀了 : 我摸著自己的良心 我並沒有做虧心事 : 而且我們都有下載定位軟體知道互相的位置在哪 : 大家對於另一伴不讀不回會有甚麼感覺嗎?? 22:08 2020/11/18 第一次跟男友失聯24小時 我不知道是不是冷戰 也不知道他是不是在忙 我們昨天約好晚上十點要一起去跑步 可是他放著鴿子 失約 我很生氣 不過我不知道他知不知道 我生氣是因為他失約 後來打電話給他 也沒有回應 昨晚睡前的晚安電話也消失了 或許我很黏吧 可是他有時候也很黏我的呀 他今年六月底最難過的時候 晚上我還會陪他一起去散步 而我們昨天 也說 今天早上八點要一起吃早餐 他今天也沒有任何回應 他很忙 可是我記得他說他今天白天不忙的 會不會是突然有工作呢 我也不知道 然後今天下午一點06分 他有打電話給我 不過響了一下 我來不及接起 就變成未接 然後 就再也沒聯絡上了。 
: 好奇問一下 : 家庭主婦，又稱家管 : 家庭收入來源單靠男丈夫 : 但很好奇大家一直在說台灣低薪22k : 所以到底年薪要多少女生才能當家庭主婦？ : 難道以前家管比例比較高嗎？以前薪水也比較高？問號 先講結論 身為在這種家庭下長大的小孩 認真覺得不管收入多少 雙方最好一起都出去工作 一起處理家務 這不只是為了緩解收支 而是為了讓雙方都有話語權 能盡量平等的立場去對話 只有當兩件事都處理過時 才有替對方設身處地著想的可能 (當然薪水很難平衡 一定有誰多誰少的問題 但不能完全沒有) 從我小時候有印象開始 幾乎三天兩頭就聽到 父母隔著房間咆哮式的對話 內容不外乎錢啊房貸阿 然後就一邊我工作累整天回來你在跟我吵著討錢 一邊侍奉公婆家事雜事煮飯還要替家裡計算開支 男方罵著不事生產不懂得替這個家分擔家計 女方罵一直應酬早出晚歸到底心中還有沒有這個家 或許講得不夠詳細 但吵的內容都這樣大同小異就這樣十幾年 這件事到底誰對誰錯？ 我也說不準 只知道要工作家務權責完全劃清的話 兩方一定要夠深愛 愛不夠面對這種事感情遲早一定殆盡 偏偏當時的社會下我是不太相信 是真的相知相愛相惜的結婚 還是在老一輩的觀念下 時間到就該成家立業找個人定下了 而殆盡後會遇到甚麼事 相信大家可能心裡也有些底 現在在異地家事工作都會碰到 兩者都有令人賭爛的地方 工作會遇到的問題就不多說 現在下班十之八九也是攤成爛泥 家務的話從一個人升級到二三四個人的份量(多胎公婆的話) 除了日常張羅還要照顧老小的情緒 更甚者有些媽媽當了家管就幾乎斷絕與社會的聯繫 把生活圈限縮到極小(我媽就是這樣) 萬一如上一段所說 最後不得不回到社會時 當年華老去 體力不再 更重要的是與當今社會的脫節感 時間越長那所累積的鴻溝 絕不是一般人能面對的 (小弟曾重病休養一年 重回職場當初也是各種不適應) 而當生活圈限縮的同時 不只資訊的辨別度變得更差 對身旁事物的掌控度就會變得更強 很多聽信奇怪宗教 跟家長情緒勒索的議題 我相信很多背景多少有這些脈絡可循的 與其讓對方各自面對不同的事 然後各自生病還互不諒解 試者設身處地理解一同面對 不才是做為一輩子的隊友該做的事嗎 每次老媽說要不是因為你我才吞下這些委屈 我都會說當時你應該一腳用力踹開我老爸 直接把我射在牆上做油漆 就不會為了表面上這個家 為了我們這群死小孩 各自毀壞自己的人生了(攤手) 太久沒發文看到這議題充滿感觸 發文調理有些混亂請見諒 抱歉要上班只先回這部分 恩如你所說薪水的確不高 不過也不是我該埋怨的(畢竟也如實把我養大) 其實只要好好溝通過雙方能理解 這些問題跟不會出現吧 重點是在面對委屈的時候 能有幾個人能吞得下去還要面對另一半質詢 大多都馬開罵我都怎樣累就你怎樣怎樣 一天吵 一個月吵 一年吵 然後因為家庭 想想小孩 想想在外面的面子 繼續隱忍下來說沒事 久而久之心裡不生病 或是沉迷某件事當逃避 我是覺得超難啦 這種事他們大多覺得講起來丟臉 或是講了很容易被回說誰誰都是這樣過來的 然後放任這種病症 而薪水高不高 會不會就不存在 一方看這人都待在家一講話就開始拿我血汗錢 一方覺得這人整天不在一回來就放懶放爛呢 所以我甚至覺得錢 甚至不是最根本的問題 (當然還是非常重要啦) 當心態無法交流無法理解 當初不管再愛 腦子浸了再多水 時間久了 最後也會變成相互鄙視的蒸氣 其實文章我隱約在強調一個重點 薪水多少最好還是出去工作 不僅僅是為了減輕負擔 應該說 不要讓自己喪失了謀生的能力 講起來好像很誇張 但職場上對二度就業的婦女 通常有不友善應該不用我多說 的確成家後重心要放在家庭 但最好還是要保有一些個人 而不是為了所謂的責任而賠上自己 (政治可能不正確但我還是要說) 總會有些興趣 總會想要放鬆 總會想要獨處 總還是會存在 自己深處的性格與性情 沒有要非得說服人的意思 就當聽小弟吐吐草聽下我的想法吧 所以不拉到同一個位置上 無法做比較問題也就不會存在了嗎? 就算只有兩萬 真的就算要鬧到一拍兩散了 至少自己還是有賺錢能力 要吵要分配比重才會有對談的餘地 當你什麼辦法都沒有 離開就真的等於自生自滅 只能繼續待在這 面對到不合理的對待跟情緒 只能乖乖吞下的時候 然後靠北到小孩 狂往他身上吐苦水真的是齁(嘆) 目前聽到的做法 小孩如果在學齡就是輪流接送 學齡前的話是交給褓母之類的 當然這還會另外衍生出問題就是了 所以說結婚這種事還是不要一股腦 該談的該想的該問人的千萬不要少 除了生活型態大變 雙方必定都會受到委屈 一個衝動就是放棄自我 然後還要被道德約束 如果不能先建立好體諒的共識跟前提 愛情的泡泡遲早會被時間這陣風吹破 留下的只有青春不再 心裡傷痕累累又疲憊的雙方 我愛我的父母 但他們問題真的很多 自己也被潑及到不少 就算摒除父母這標籤 用朋友的角度去看待 看他們為了這樣憔悴而失去原本的自我 其實也是相當難過的 人本來就是獨立的個體 至於財產登記女方名下是個大戰場 恕我就不提這部分了
如題 我有一個朋友 是女森 每個月都要課幾百塊在手遊上 擔心男森會覺得這樣很扣分 各位男森怎麼看呢 
打給後 雖然是陳年往事了 小弟的交往經驗為2次 兩次都是被甩 在離別的那一天時 女方都是泣不成聲 很激烈的那種 但說實在想哭的是我吧 只是當下實在眼神死 不知所云 大家都會遇到這種狀況嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 
我喜歡你，可是我不能繼續喜歡了。 兩天多，是我在一堆長官面前被告知你要結婚的訊息，還被調侃怎麼沒收到帖子的時間長 度。 不自覺捏了簡報的紙本，一直深呼吸，提醒自己正在報告法規適用的差異，要好好講完。 長官指著桌曆上的週六，說你婚宴舉辦在家鄉。 這個畫面，這兩天我每次想起，每次覺得血腥。 那個上週一約吃午餐，喃喃說天氣變化大，要放幾套衣服在我家的人，上週末叮囑我要好 好吃飯的人，怎麼下週末就要跟別人步入禮堂了呢？ 傳訊息說我會把你寄放的物品都處理掉，你問：我也會被丟掉嗎？ 我不想啊，可是你沒有給我選擇的餘地。 前陣子我第一次去了月老廟，我祈求，我希望彼此是正緣，能有個好結果；但如果不是， 我希望你平安順遂、幸福快樂。 我想我的願望是實現了，但書的部分。 之後工作上還常要合作，我信任自己不會以私害公，卻不信任自己短時間內能武裝起來， 看到你本人情緒能不起絲毫波瀾。 或許會有一天，再想起你時是懷抱祝福的心情，而在這一天到達前，我可能還是持續鬼打 牆，反覆自問到底哪一個相處片刻出了差錯。 就像現在。 
看來各位男兒都覺得 女生是花自己的錢娛樂 沒資格干涉 那如果女生一年花一萬買專輯看演唱會 平均一個月將近一千 大家能接受嗎 
我比較疑惑啦 高中貴族學校是哪間？ 而且已經大學了怎麼不吹大學學歷一直扯高中？？ 他該不會是青椒的文組科系吧？？ 這種人站在麻省哈佛牛津前面不是也要自慚形穢？ 而且他高中八成不是建中吧？ 建中會說是明星高中第一志願 說到底也不過就有錢而已 然後老實說我第一次遇到一群各自說自己是哈佛牛津啥的ABC我還問他們是不是騙人...... 學歷限制了我的想像 但這男的自己在台灣唸貴族學校就很自滿也是很有趣 : 交往前的交談中男友常常會透露一些在意家境、學歷、外表的話，也很以自己高中讀貴 族 : 我自己家境清寒，大學開始就自己半工半讀，偶爾還要金援家裡，大學也只是一般國立 地 : 偏偏也莫名其妙被他自信幽默的一面吸引，也喜歡他的聰明成熟，雖然那些自大、大男 人 : 他為什麼告白我也覺得很訝異，從之前的對話中我以為那些話都是默默打槍，所以直接 跟 : 到現在交往大概三個月了，大多時候都蠻愉快甜蜜的，也感覺得出來他是真的喜歡我， 不 : 會發文是因為在一些不經意間，他的話語中也透露一些他是比較higher的，比如聊天中 聊 : 難道只要是跟我接觸的朋友同學通通都是下等人嗎？我的圈子通通都是比較低階的嗎？ （ : 還有一次是講到爸爸小時候會逼讀書這件事，他爸爸是高知識份子，所以覺得唯有讀書 高 : 最難過的是的確如果以旁人的角度，我的家人是沒有成就，但那是養育我的家人，被男 友 : 雖然他平時都沒有表現出來什麼，不過從這些小地方我才知道原來他是這樣想的，聽到 時 : 所以理性認為，我們這段感情最終應該也是走向分手，感性又感到茫然，又抱有一絲希 望 : : Sent from JPTT on my iPhone
這是篇月經廢文請噓 事情是這樣的 魯肥宅我快32單身一年左右 家中老北很愛管東管西又很會碎碎念 所以最近常常被關心 要我趕快去找女生約會balabala然後結婚生小孩 就在剛剛又一堆低壓情緒噴過來 我才意識到這個求偶焦慮是在我老北身上 而且他比我本人還著急... 我也會著急啦 但另一半又不會從天上掉下來 生活圈可能比你各位都還要小 在家工作又很少出門 雖然這一年內有用交友軟體靠一張臉騙配對 就是生性無趣又沒特色所以最後都沒下文 要解除老北替我求偶焦慮的唯一解 大概也只有交一個帶回家 幹我才不要為了交代而交代 隨便跟一個女生就這樣結婚去勒 https://upload.cc/i1/2019/04/10/KHAk2o.jpg 看婚姻板的各種問題也想了很多 活在這個時代卻還要用老一輩過去的思維生存 可憐哪 P.S. 實在不想去相親聯誼什麼的 但很明顯只靠交友app和ptt歐兔要遇到那個能讓我心動的人根本宇宙撈電子 Sent from JPTT on my Sony XQAS72. 
: 交往前的交談中男友常常會透露一些在意家境、學歷、外表的話，也很以自己高中讀貴族 : 學校為傲，同學大多家境有錢或是普通但是頂大學生，覺得自己的交友圈都比較上流。 : 我自己家境清寒，大學開始就自己半工半讀，偶爾還要金援家裡，大學也只是一般國立地 : 名大學，所以覺得跟他價值觀不合，因為他也會說私立跟國立素質差很多啊科大學店之類 : 的話，每次他講這種話我都會沈默，因為我覺得自己家境背景、學歷也都沒有很好，甚至 : 兄弟姐妹也都是他說的學店生，於是默默覺得跟他沒辦法交往，因為我會變成弱勢的 : 一方，不受重視，也會產生自卑心態。 被妳男友相對普通的標準吸引進來回文，從沒覺得這種高中貴族學校，朋友大多頂大or長駐海外，自己也海外十年的狀況有什麼好提的。 雖然相對幸運有家庭在求學期間作為後盾，但是從父母給予的資源環境表現出優越感在正常人眼裡就是個靠爸靠媽族啊 然而妳跟一個靠爸靠媽族認真甚至產生自卑感...這.... : 會發文是因為在一些不經意間，他的話語中也透露一些他是比較higher的，比如聊天中聊 : 到哪家電影院比較便宜，他說他的高中（有錢）朋友都會想辦法用最划算價格買到電影票 : ，會盡力省錢，明明家財萬貫還省這一點錢，我順口說哇那很好啊我之前國中跟朋友傻傻 : 的都去看秀泰，沒特別想哪裡比較便宜，他接話說這就是窮人跟有錢人的差別。聽到這話 : 我真的傻眼 妳的回答很正常，他的回答很白目。 面對白目回答就是當下講清楚，去了解話背後的脈絡，對方選用字詞不恰當的造成的衝突當下釐清是滿重要的溝通。 當然妳也可以有回話藝術：有錢人/窮人又怎樣，看電影還都是得花錢啊願意花時間找優惠的沒在分有錢人/窮人啦 把他所定義的兩種人拉到同一個水平上，如果他會察言觀色應該知道這句話的涵義。 如果是我面對這種人當然是順著他的邏輯挖苦他啊：） （電影票）：我以為你們有錢人都有餘裕請女朋友看電影捏 （吃飯）：這頓飯應該是你們有錢人的零頭吧 來個幾次我想對方也會漸漸明白財不露白的道理：） 若他抱怨為什麼回話這麼物質，你也可以大方的回： 是他先提有錢人跟窮人的差別欸，禮尚往來：）（我就爛.jpg） : 最難過的是的確如果以旁人的角度，我的家人是沒有成就，但那是養育我的家人，被男友 : 這樣看待非常不是滋味，果然是自己太傻了，明明知道價值觀不同還答應在一起，但偏偏 : 平時相處都愉快開心，他也滿黏我照顧我的 : 雖然他平時都沒有表現出來什麼，不過從這些小地方我才知道原來他是這樣想的，聽到時 : 都有種被刺到的感覺 關於自卑感，個人留學有段時間滿迷惘的。 求學時期我和大多數國際學生一樣都是寄宿家庭和走路上下學時，就已經有國際學生自駕BMW上課，住在爸媽置產的房子裡每週開趴了。 他們的父母包整年住宿，伙食和學費，每月零用金有四位數加幣，只為了”請求”子女完成海外學歷。 每每換季時同學淘汰掉的名牌衣打包一袋給我，光一件未剪的吊牌是我兩週的伙食費時， 突然覺得貧窮限制了我的想像力：） 畢業後輾轉得知同學之所以龜在北美，是不願意回去面對家庭聯姻。 即使知道男方品行不端，礙於家裡大房二房壓力最後還是回國接受家裡的安排。 突然又覺得有錢人好像也不是很好當：） 和他們相處過程中，他們從未因為家裡條件優越而表現的讓人不舒服，反而是自己看到差異後而產生的自卑感。 後來想想自己自怨自艾也不會和他們一樣的條件後，把這股動力（？）放在提升自己身上了。 學第二外文，健身，廚藝，園藝...整天工作又進修忙下來根本沒時間自卑。 換個方式說，若今天不是男友，而是其他人如上司，親戚，陌生人，你也會上來抱怨一波嗎？ 有啦，隔壁女版有個不滿阿姨炫耀兒子職業結果怒發兩篇文的人..... : 所以理性認為，我們這段感情最終應該也是走向分手，感性又感到茫然，又抱有一絲希望 : ，如果他見到我爸媽來到我家裡時是不是會在心裡默默嫌棄批評，家庭背景真的很讓人無 : 奈，有時候極端點也會抱怨為什麼不是從有錢人的肚子爬出來，就不會有這些煩惱，但轉 : 念一想也是我男友才害我有這些自怨自艾 妹妹，聽你們對話還圍繞在學校和同學，你們還年輕，妳的時間應該浪費在追求人生目標上，而不是浪費在自以為優越的對象身上。 他樂於挖掘妳身上的自卑感從中獲得他的優越感，這種男生不分留著過年？ 若在提升自己的路上男友一如既往故態復萌，那只能說明他的家庭背景並沒有成為他人生的墊腳石而只是一個炫耀的奢侈品，或是他金玉其外敗絮其中，只能靠比較來肯定自己的價值罷了。 靜待妳提升自己後再來思考這段感情：） 低調真的是出社會必要的生存態度，都不知道自己面前站的是大神還是菁英XD 男方在日本搞大別人肚子，大房為了制衡（？）二房而安排女方（大房女兒）的婚事...有錢人真的不是那麼好當的 不覺得原原po男友有海外資歷，如果有依他的尿性應該更會在原po面前顯擺，只能說年輕人終究是年輕人：）
: 這是篇月經廢文請噓 : 事情是這樣的 : 魯肥宅我快32單身一年左右 : 家中老北很愛管東管西又很會碎碎念 : 所以最近常常被關心 : 要我趕快去找女生約會balabala然後結婚生小孩 你說你老杯叫你去找女生約會 那你老木呢? 她也希望你去找女生約會嗎 還是她不希望你交到女友呢 我偷偷告訴你 我老木就是這樣 怕我被別的女人搶走 根本反對我交女友 更不要說結婚了 不知道其他人的老木 會像我老木這樣嗎 大家出個聲吧 
我前幾天心血來潮想說試試交友app 而且我周圍朋友有不少人在用交友app 頭一次試試交友app 所以我就載來試試yoomee結果有些人聊沒多久 就開使變的像cybersex 用詞超露骨的，而且我有懷疑會不會都是假帳號？還是外國人都這 麼直接？ 
: 看來各位男兒都覺得 : 女生是花自己的錢娛樂 沒資格干涉 : 那如果女生一年花一萬買專輯看演唱會 : 平均一個月將近一千 : 大家能接受嗎 : 好想問一個月一千算什麼追星？ 跟螢幕飯沒兩樣吧？ 我跟我老婆買公仔模型， 瘋的時候一瞬間幾千幾萬就噴了， 盒玩包一套至少要兩三千， 一盒黏土人至少一千初頭， 更別說組裝鋼彈， 一盒多少錢要花多少時間組， 一番賞更是大坑， 一抽250就飛了， 會抽一番賞的人有可能只抽一抽？ 光這些宅物就這麼花錢了， 追星每個月一千還能出來問接受不接受？ 生寫真一組差不多就三千日幣噴飛了， 加國際運費、國內運費， 搞不好都不止一千台幣， 還不一定抽得到自己的推， 更別說一千塊連機票錢都不夠好嗎？ 買握手券附送單曲，一張至少三四百， 一張有時不到十秒士大夫就お時間です， 所以說你告訴我一千塊有很好用嗎？ 不是拿不出來，是不想拿 組裝模型是為了防失智？ 一開始會玩的目的不就為了花錢買快樂， 追星不也是花錢買快樂？有差？ 我看過我推早期的直筆生寫真， 日亞上賣好幾萬日幣，整個嚇爆
想起有個高中同學長的算帥 但蠻瓦的 高中就想把32歲的人妻 但想也知道 32歲已經很現實惹 光沒錢買房就out 這種人是不是最慘的? 等他開始工作 搞不好變成喜歡40歲的... 這跟同性戀一樣是天生的?還是跟直男一樣可以掰彎? 
是說 我都遇不到這樣的女生耶 剛剛看新聞看到一則 男生想看鬼滅，女生說對動畫沒興趣不想看 男生就去找女網友陪看還給陪看費5000 女生氣到想分手，但是因為男生還欠一萬塊 怕分了就不還了所以不敢提 請問這樣的女生要怎麼遇到啊 我也想要遇到願意借男生錢的女生RRRRRR 懇請板上有經驗的分享一下經驗 謝謝 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
我覺得要看他追什麼星 追韓國歐巴也要看是不是一堆複製人 還是追彭恰恰 追成龍 追的星不ok基本上就不會跟這種人有太多交集 有人追政黨 政治人物 Seafood 我都好奇這種人的男女友是不是也跟他是同盟 不然怎麼忍得下去？？ 品味不能差異太大 除非你沒洞用真的痛苦到死 那你就妥協吧 我認識的覺青就真的是跟覺青在一起
: 看來各位男兒都覺得 : 女生是花自己的錢娛樂 沒資格干涉 : 那如果女生一年花一萬買專輯看演唱會 : 平均一個月將近一千 : 大家能接受嗎 : 我不知道欸... 要討論花費就應該不算的確實一點 一年花一萬，一個月是833，一天是27塊 你不能接受的是花太多錢，還是不能接受追星？ 不能接受追星的話，就算一年只花500都是假議題 不能接受花太多錢的話，一個月833就太多，是不是收入太少？ 如果我們要用這種比例來衡量另一半的消費的話 每天想喝一杯珍奶都要跟另一半報備吧 每天一杯珍奶一年會是18250，超過一萬太多太奢侈了 這樣說起來男孩兒夢寐以求的路由器5根本是奢侈的大敵更不要說買了主機還要買遊戲 嗯...？看起來單身的世界好像比較美好 因為喝珍奶要配雞排啊（笑 如果買專輯看演唱會，至少專輯會留下 喝珍奶吃雞排留下的只有熱量跟脂肪 原PO又要大力抨擊了...... 我們還是手牽手一起當大魔法師吧（笑 管太多的另一半都是有害身體健康的 可能想走一個勤儉持家的路線 大概會相信一天存500元，五年擁有一桶金（笑 不知道是數學不好還是 ...？ 線上串流軟體也行、單買一首喜歡的歌也行、買數位專輯也行，CD也還在，是個多元的時 代（笑 不過線上串流像是KKbox、Spotify 這種要繳月費的不知道原PO會不會也覺得貴
想從另外的觀點看看這件事情 排除家庭背景生活環境經濟條件...這些外在可見因素. 其實就是原po和這個男生現在相處的不是很開心 而導致原po感受到不舒服的地方 可能包括對方說話的方式表達事情的情緒用字遣詞... 雙方對於金錢的觀念.((原文比較多提到兩人相處的對話好像沒有描述男方實際處世方式. 歸根結柢 只是你們距離太近了. 男生對原po而言只是一個適合當朋友的人不適合作為交往對象. ((交往前已經知道對方這些狀況了只是距離變近把問題放大了. 舉個例子 同樣是慣性遲到通常人們對於朋友遲到的包容性會比伴侶遲到來得寬些 原因在於就算每次約會都遲到 朋友一個月碰面一次一年遲到不超過20次.而且幾乎都在歡聲笑語中渡過. 伴侶就算每周見一次一個月就達4次了不到半年就超過朋友的頂標了.還不包括生活瑣事產 生的意見分歧. 按現在的說法就是保持適當社交距離對雙方都好.. 可以嘗試複製對其他人的方式對待他 假設發生一個狀況如果是姐妹間你會怎麼處理?如果是普通同事你會怎麼處理? 用這樣的方式對待男生這樣可以比較快找出你們適合的相處模式. ======== 以下是我自己的看法 我反而覺得他的這種優越感來自於他的自卑 如果男生總是提起自己的生活周邊有多優秀是否表示他本人其實不夠格(?) 需要用家庭背景或交友圈來提升自己的含金量而不是自己本身的價值 而且要再觀察他是否言行合一? 他對於別人的行為模式嗤之以鼻的時候他是用什麼方式處理同樣的事情? 他會選擇哪一種購票方式去觀看電影? (而且看電影還有交通時間影廳環境...很多隱形的成本和價值) 對於父親逼讀書這件事情他自己本身被逼的感想呢? 雖然我們總說我們無法選擇家人.. 但是現在正是一個選擇家人的好時機 你可以選擇和這個男生繼續相處這些問題基本都不會消失 或者你選擇其他與自己相處會讓自己感受更輕鬆更舒服的人成為家人 
哥建議妳啦，從今天開始 約過往的前男友出來喝喝茶、談談心 交友軟體也可以抓來玩一下 多交一些新朋友 有機會就約出去踏踏青、看看電影 把行程排得滿滿的 當然，這些都不用跟他講 他估計一開始也不會在意妳去哪、跟誰見面 但隨著妳出門次數越來越頻繁 他再怎麼遲鈍也還是會發現 這時候立場就會互換 他會開始緊張是不是綠了 會開始該妳怎麼都沒講跟異性出去 然後妳就用他的話回他 啊你之前忙著玩你的又沒問 你現在問了我不也跟你講實話了 又沒說謊 我就只是跟朋友出去喝喝茶聊聊天而已呀 喔對了，你定位我已經解除了哦 我好像已經不太需要知道你去哪了^_^ 再然後妳就會看到一條瘋狗瘋狂緊迫盯人 最後 等妳拿回主動權，就可以開始考慮 看是要跟那些新朋友繼續深入、跟他分手 還是要和他耗下去，互相傷害 要記得 哭鬧永遠是最沒有效率的方法 想讓一個沒有同理心的人 學會什麼叫感同身受 最好的方式就是他怎麼對妳 妳就怎麼對他 
信任就跟玻璃一樣，打破了，就算黏回去也已經是裂痕滿滿，怎麼看怎麼不順眼 所以我就問你，你還有沒有想要繼續在一起? 如果有，重新信任對方吧，用甚麼GPS定位查勤都是無意義的， 申辦一隻新的手機照樣可以幹我想幹的事情， 而且，你知道有手機虛擬定位這檔事嗎? 如果對方已經有過罪證確鑿的前科，你也已經無法重新交付你的信任 就分開吧，長痛不如短痛。 你能查勤定位對方多久? 十年? 二十年? 如果無法不查，那就放了人家吧， 沒有人願意被不信任一輩子，就算是有前科，你這樣也只是把他推走而已， 自己要想清楚。 這件事情跟你男友值不值得信任，有沒有鬼，一點關係都沒有。 這件事情只跟一件事情有關，就是你還能不能信任他? 如果可以，別再查了，他如果之後再次踐踏你的信任，那是他的錯，你可以分掉他。 如果不行，你現在就該分掉他，你繼續交往卻又不信任他，這種感情無法維持。 而且我講坦白的，如果談感情你連放下的勇氣都沒有，一開始你就不應該拿起。 : 前言 : 前陣子跟男友發生一些事 : （他手機定位在汽旅 後來已解決是定位問題） : 所以開始擔心他的行蹤 : 事件開始 : 而這週末他跟他大學同學要一起去台南玩兩天 : ，我無法跟隨因為要回中部老家陪家人。 : 從上個禮拜開始他們就開始規劃去哪玩，他也乖巧玲瓏的答應我，經過上次定位的意外事 : 件之後會乖乖的跟我分享他去了哪裡跟誰..。 : 旅行規劃了許久，但是他出發時間一直都還沒確定，而我也都會問他時間確定了嗎？坐什 : 麼車去之類的.. : 禮拜六問一次 還沒確定.. : 禮拜日問一次 還沒確定.. : 禮拜一車票訂好了 但是我沒問.. : 所以他認為我好像沒有那麼想知道了，訂好高鐵票之後就沒特別告知了，想說禮拜六早上 : 出發，可能禮拜五晚上再讓我知道就好了。 : 然後....禮拜三也就是昨天，我跟他說了我回老家的客運時間，順便問了他的台南高鐵訂 : 好了嗎？ : 他跟我說已經在兩天前已經訂好了。 : （以下吵架怒吼邊哭邊準備上班部分略） : 各自觀點 : 他認為：我問了他沒說謊這樣就好了、人家給妳的答案如果是真實的，你就該接受不要再 : 那邊機機歪歪 : 我認為：這個敏感的時機點，你早點跟我說 可以早點讓我放心、我每天問就那天沒問 這 : 樣就沒打算要說了？ : 總之，他吼著你去問人問大家這樣到底是誰的問題 : 所以我來了^o^ : 如果是我的問題，謝謝大家提醒我 : 如果是他的問題，我會用諸位第三者的角色提醒他 : 文長字贅 謝謝大家耐心讀完
女人啊 你一直逼問他出發時間跟坐什麽車 到底有什麽意義 是想讓自己有安全感一點嗎 可是這兩個答案 都辦法啊 你想相信他汽車旅館就是定位錯誤 那就別再懷疑他 因為你這樣逼人 只是內心想找架吵 證明對方是不是還愛著你 所以你無理取鬧 就像小孩一樣 如果你不相信他汽車旅是定位錯誤 應該就要對這段感情觀察 早點離開 看你依賴感那麽重 大概生活只有愛情 我看也是難 因為你不是理性的人 網友講的話 也聽不進去 靠情緒在推動人生的人 要多思考 不然以後會很辛苦 
妳說妳最重視真誠與道德，我聽起來好諷刺啊，哈哈哈 這是夢話嗎？請妳看看真實的妳是什麼樣子。 妳真的對我有真誠過嗎？，我對妳的話是百分之百的信任，妳呢？ 妳可以隨便相信別的男人，卻無法相信我，處處提防我。 妳可以左右逢源，多采多姿，卻處處懷疑我不夠專一。 妳說妳很保守，我真的快笑掉下巴了。 妳可以只為了要有男人，就可以隨時改變信仰，我想不管什麼神也會搖頭吧 妳說妳和我在一起不道德，妳和其他男人在一起就很道德吧？ 別的男人不在乎妳的過去，因為妳和他們只是互相滿足彼此的慾望和需要。 我們卻是曾經有過婚約，我是真心的想娶妳，妳在講妳那些香豔刺激的情史時，有注意到我的感受嗎？ 還問我為何睡不著。 妳覺得妳比其他人好多了，還認為男朋友交的太少了，這就是妳的真誠和道德。 對不起哟，我不在乎其他人，我可沒有要娶其他人。 妳說妳太早認定我，那請問其他男人呢？不用認定，就可以直接天雷地火。 這就是妳最重視的真誠和道德 哈哈哈，我快吐了，寬以待己，嚴以待我，哈哈哈，。 怕我被別的女人騙了，怎不說說我被妳騙了多久，來說說妳有多真誠吧。我終於可以放下了，我不再對妳有任何虧欠了。 妳說妳可以一個人，我聽了更好笑，不甘寂寞，不断去搜尋男人，是可以一個人嗎？ 原來妳的家人都知情，只有我被蒙在鼓裡，請問我到底是第幾任？ 哈哈哈，早知道就該聽妳的，讓兩家人見面來聊聊妳精采的過去。 我真的很痛苦，該繼續嗎？ Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 
如題 我朋友前陣子剛跟女友分手 去前女友家拿一些東西 結果在莫名其妙的物狀況下 跟前女友糾纏一起 男生是有意想復合 但不知道女生的想法 這樣是有機會嗎? 
: 先貼上一篇硬派寫實風格的漫畫來表達這次主題 : https://i.imgur.com/wnP7I0q.jpg 這段劇情出自森恒二的《自殺島》第88回 現在前傳《無法島》連載中，有興趣可以看看 雖然我覺得在《捍衛聖域》之後的作品都有點... 然後回到這段劇情，嘛確實是當女人真好啦 只是要附註：醜女龍妹不是女人，就好惹ㄎㄎ 
這就得先問 為什麼你們台男要做回收了吧？ 求偶焦慮一直是華人系地區最大的問題 但是男女比也會同時特高 兩個環境條件本來就會讓女生有四倍的優勢 如果台男不會很在意有沒有女生陪的問題的話 今天台灣的環境絕對跟你所看到的完全不一樣 可惜 台男就是愛回收 所以你怪不了別人 因為肇因是台男 哦對了，今天新北四個國中女生 不知道是誰要回收== 怕爆髒髒 
我先說說我表姐好了 曾經上過奇摩交友第一名上過首頁 在我有記憶以來 每次回外婆家 表姐的男友都不同人 目前應該快40歲了 結過三次婚 第一任是櫃哥 高帥窮 生了一個女兒還不會喊我叔叔就離婚了 表姐綠的對象是公司同事 第二任 就是當時的同事 家裡有錢 但是愛喝茶 生了一個兒子 才剛會走路就離婚了 沒錯這就是原po瞧不起的台女 大家看到這應該都認為台女30出頭歲 結婚2次離2次 各有一個小孩 應該晚年很慘吧 其實不然 第三任老公 老爸是個南部某公司董事 家裡爆炸有錢 現在生了一男一女 在當少奶奶 老公疼愛有加 過的比在座都還要爽 好像以前的婚姻都沒發生過 可是這就是現實 我表姐外遇 然後愛喝茶部分 我表姐約過炮 真實故事 不信我也不能怎樣 我還沒被叫過 但應該是叔叔吧.. 普通上班族 依鄉民尿性 還不把人搞離婚 我才不要破壞 我表姐幸福 從小看到大我覺得普 但上首頁是事實 我親眼查證 這句我就不認同了 我表姐對自家人超好 有好康的都會分享反觀表哥都只顧自己 認識現任姐夫時是大肚狀態 （第二任） 都給男方了 估計路邊遇到我也認不出來 歡迎來到現實世界 沒有不養喔 都是男方要爭取小孩扶養權 阿是犯法膩 第三任看起來憨厚 給你參考 只吃過第一任喜酒
: 先貼上一篇硬派寫實風格的漫畫來表達這次主題 : https://i.imgur.com/wnP7I0q.jpg : 當女人真好，下面多了組鮑魚跟子宮就不一樣 其實哦，男人羨慕女人真的沒啥意義 因為問他下輩子變成女人，大多數還是依然不願意 與其羨慕女人，不如成就自己讓自己成為可以不回收的男人 當然啦最好的，還是成為讓一群男只能當回收業的男人才是最高竿 
前幾天就看到有電視主播自爆說用交友軟體找到老公 還是183的高富帥 抱著試試心態 就把商城的都下載一輪了 但感覺離能找到純交往對象很遙遠 可以請大家幫我看看是不是用錯了嗎 Sweetring 本來很期待這款 但是發現裡面男生都好認真 認真要結婚 認真要找人生孩子那種... JD 一註冊發現不妙 收到官方訊息說這裡人都很開放 要找約會找約跑 看到這個我就先跑了... wetouch 這邊男生年紀偏小 雖然都有顏值 但我就偏好大叔男 所以都聊不太起來 Tinder 本來抱著可以異國戀的一個夢 但遇到幾個外國人都是 來找約跑比較多 Ipair 這裡幾乎都是大叔 雖然很親切說可以請客吃飯 但親切的太像我隔壁鄰居叔叔那種 實在不行ＱＱ beebar 前前男友就是在beetalk認識 聽說這是新一代 但是整個使用感受差好多 年齡層好像都是大學生 還有其他太多太多 一發現不妙我就刪掉了 照我這樣下載使用 真的遇到的真愛嗎嗚嗚 好奇大家有相信在交友軟體上 遇的到真愛嗎？ 真心想求解 veolini :轉錄至看板 WomenTalk 11/21 17:52
你不要這麼激動 看看大自然 多少雄性為了繁衍下一代 連命都拿去給雌性進補了 像螳螂光是求偶可能都被吃掉 還不一定能成功 相較之下 人類的配對很和平善良了 Sent from JPTT on my OPPO CPH2067. 不會的 就是說動物為了繁殖下一代要付出的代價 比人類高太高
小弟有交過幾次女朋友 現在單身 不太高 不太帥 目前工作沒有很穩定 因為景氣跟疫情的關係 現在閒到發慌 某天半夜真的很想找個人來聊天 但是朋友都睡死了 就下載了交友軟體 真的只是想要找個人來聊天 也花了錢來儲值 我相信真的願意聊天的人不少 但是也很多是來聊直銷跟投資的 過了兩天 有一個看起來很不錯的妹子 24歲 身高160 其他沒問也沒打算問 就是一看就覺得不會缺男人的那種敲我 我們就有一搭沒一搭的聊起來了 他是一位美容師 從花蓮上來台北打拼的 專做女性客戶 做臉的那種 在東區 身邊接觸不到男性 說只有跟我一個聊 如果沒客人是真的秒回 他說他下週要失戀一週年 下禮拜也是他生日要約出來見面 叫我準備個生日禮物 他也會準備個禮物給我 突然之間有點混亂 只是聊個天他好像暈船了 我也沒刻意撩 偶爾帶些稱讚而已 第一次見面要帶本票嗎？ 還是他真的就只是那麼單純呢？ 我更希望我只是陪他度過生日的陪伴者而已 我不知道自己現在適不適合找對象 但是我很缺一個好聊又好約的飯友啊 請大家給我點建議 謝謝 收到 我那邊帶一張信用額度只有5000的信用卡應該就可以處理掉了 我覺得很不正常 因為他說還有明年跟後年...也要這樣 我保證我比他更不單純 但是沒想要約砲 個人堅信免錢的最貴 應該是還好啦 沒有要約密閉場所 我也不會小頭癢 11/19 21:55 我比較喜歡直接跟我說這種可以講幹話跟開黃腔的朋友11/19/2020 21:56:47 本人最近自律神經失調陽痿中 不想要開房間啦 有可能 我覺得以後去O2約人吃飯可能簡單一點 沒玩過耶 但是有沒有叫你買絲瓜露？ 是C大 這樣你就相信我有多無聊了吧 是還好啦 1000出頭的項鍊而已 這種感覺就是開箱賭運氣了吧 等簽本票會在這邊發一篇文的 其實我不會暈耶 都是他找我 同意 禮物小東西啦 不貴是沒差 我沒那麼激進 但是自助餐很多是真的啦 前面大包 也倒沒有 蠻有可能 其實我沒那麼勤勞 內文說錯 不是沒有穩定工作 是疫情關係影響太大 或許該回去考公職了吧 沒關係 笑吧 因為我也是笑笑的問 我在江湖混的時候他還在媽媽10塊 我是交友軟體初心者沒錯 但我沒暈呀 老實說2000內應該都還好吧 怎麼大家那麼有感觸啊 都是過來人嗎？ 沒有期待就沒有傷害啦 笑笑就好
補充：我google後發現六月有人發文過了，那一起擺上來好了XD https://reurl.cc/ygapK6 我在meet the one遇到未婚夫的 這個不是app，是一個媒合平台 而且超級難配對到，半年才見面到兩個 它在使用前必須先有顆清醒的腦袋做完大概十分鐘的心理衡鑑 相關的使用步驟就請你直接看說明書吧 自我介紹區要認真填喔 那部分很重要 然後真的會遇到價值觀相近的人 我在和未婚夫正式交往前（一個月整） 有朋友聽了我的分享也去用 竟然還早我一步交往了（超級快） 然後有其他男生朋友也陸續和配對到的見面 回饋都是很不可思議 在這個交友如同用免洗筷的時代 不像一般交友軟體純看照片就要產生喜好 配對到也沒得自由交談 你們第一次互動已經是在餐桌上面對面聊天 meet the one帶來我們遺忘很久的人類互動該有的溫度 噢對了 男生要付錢 第一位比較便宜 但有心要走入婚姻的 也不會想要觀望太多對象啦 然後 想純打砲 玩玩 殺時間的 這個地方不適合你 : 前幾天就看到有電視主播自爆說用交友軟體找到老公 : 還是183的高富帥 : 抱著試試心態 : 就把商城的都下載一輪了 : 但感覺離能找到純交往對象很遙遠 : 可以請大家幫我看看是不是用錯了嗎 : Sweetring : 本來很期待這款 : 但是發現裡面男生都好認真 : 認真要結婚 認真要找人生孩子那種... : JD : 一註冊發現不妙 : 收到官方訊息說這裡人都很開放 : 要找約會找約跑 : 看到這個我就先跑了... : wetouch : 這邊男生年紀偏小 : 雖然都有顏值 但我就偏好大叔男 : 所以都聊不太起來 : Tinder : 本來抱著可以異國戀的一個夢 : 但遇到幾個外國人都是 : 來找約跑比較多 : Ipair : 這裡幾乎都是大叔 雖然很親切說可以請客吃飯 : 但親切的太像我隔壁鄰居叔叔那種 : 實在不行ＱＱ : beebar : 前前男友就是在beetalk認識 : 聽說這是新一代 但是整個使用感受差好多 : 年齡層好像都是大學生 : 還有其他太多太多 : 一發現不妙我就刪掉了 : 照我這樣下載使用 真的遇到的真愛嗎嗚嗚 : 好奇大家有相信在交友軟體上 : 遇的到真愛嗎？ 很像業配沒錯 我連挑選婚戒時 櫃檯妹妹都聽得津津有味 西捨大大好久不見 沒有吧 都是用fb或google認證的喔 瞬息萬變的社會 讓人連等敲個約會沒耐心呢 哈 算是苦盡甘來了吧
話說，妳對自己滿意嗎 我指的不是像妳男朋友這種 透過嘴砲、炫耀家世跟自己的朋友來達到滿足的這種 看你文章，他開口閉口提到的都是別人耶 家世不錯厲害的是爸媽 朋友很棒厲害的是朋友 貴族學校厲害的是成績嗎？還是錢？ 文章只有寫說大男人、聰明 可是這個人的強處在哪 感覺在嘴巴XD 單看文章 會覺得他跟那個三歲就是自耕農的 搞不好差不多 不過我相信他有其他優點啦 反觀你 我覺得妳對自己的處境不太滿意 但我告訴，你很棒 因為你很用心在過日子 你半工半讀，還可以為家裡提供一些幫助 兄弟姐妹學店又怎麼樣？ 他們只要不是你的負擔，不靠你吃穿 相反的，感情融洽，遇事有商有量 這樣就很好啦 父母的工作不體面又怎樣 那也是不偷不搶不是嗎 不是只有可以拿來說嘴的父母才是好父母的 與其說你男朋友瞧不起你 不如說，你對自己沒有自信 被他洗腦了 以為他的那種日子才是好日子 不過你別誤會 確實上流社會享受好的物質生活 金錢無虞、資源豐富、人脈也很廣 但要享受那些，又不是投對胎就好了 也要很努力才行 撇開那些外在條件 既然你男朋友說喜歡你的可愛 為什麼不能大方接受呢 進入一段感情的原因百百種 可愛真的在正常不過了 不然說你很勤奮，你會跟他在一起嗎？ 好好經營你們的感情吧 在繼續沒自信下去 糾結不會改變的事情 感情才會結束的 
: 先貼上一篇硬派寫實風格的漫畫來表達這次主題 : https://i.imgur.com/wnP7I0q.jpg : 當女人真好，下面多了組鮑魚跟子宮就不一樣 : 即使在學生時代處處惹事、翹課或翹家，還跑去和男友同居，甚至未婚懷孕 : 等到未來嫁個事業小有成就的男人，過去的荒唐事就能全部抵銷 : 只要盡完傳宗接代的責任，整個人的人生就瞬間充滿價值，被定義成一個對國家和社會有貢獻的媽媽 : 但男人為了學位證明辛辛苦苦念書，不僅被要求買房、買車 : 撇開那些已經壓力大到自殺的不說，剩下的絕大部份人只能當回收業者 : 還要被嗆說學生時期交不到女朋友是他們個性有問題 : 絕對不是因為年輕女人比較喜歡滿嘴大話又囂張的八家將預備軍 : https://i.imgur.com/QBy0re6.jpg : 難怪板上一堆已結婚的駐板雙標自私老阿姨，明明都生小孩了 : 卻總是喜歡跑來男女板對別人說三道四，不准台灣男批評台女的雙重標準 : 因為她們已經從畜牲道直接跳到天道了XD 光說女人是不太客觀 應該說有魅力的女人 沒有魅力的女人是沒有這種福利了 PTT一堆都是沒人要的 不跟你開玩笑... 所謂的女權 其實就是這些在享受這種特權的人在無止盡貪婪地索取好處 而台灣 香港 中國 這三個地方 我的觀察 女權特別的畸形 台灣叫自助餐 中國叫田園女權 香港不知道叫甚麼 ANYWAY 其實這種事情也不能都怪女人 人家日本人可以當草食男 一個人過的逍遙自在 賺多少花多少都在自己身上 那為什麼你不行 偏偏要去當回收業者?? 就是太多男人 眼光實在低到我都懶得吐槽 這個社會的行情才會變成這樣 我歸類為三種豬隊友 第一.工具人 你們這種人只會寵壞女人 男人對她們付出都是天經地義的不需要回報 這是很正常的人性 不怪你們這種廢物怪誰?? 第二.裝逼男 喜歡請客充面子 覺得男人買單天經地義 你自己都這樣覺得了 人家也這樣覺得不是很正常嘛??? 主要這種人通常還不是真的有錢 都是打腫臉充胖子的 交往以後被嫌沒錢分手劈腿 再出來哭哭 活該阿你... 第三.渣男 只想騙上床打炮 整天亂槍打鳥 有洞就插 插完就跑 女生遇多了這種男人 也不會想付出阿 不然女生整天說看男人誠意 是在看三小?? 女人要考驗男人 就是因為這個世界上渣男太多 簡單說 有魅力的女人確實很有優勢 只要她自己道德感夠低就行了 最近很夯的后翼棄兵 無父無母無人管的孤兒 你看她那樣要約炮找工具人還是要墮落 都是很容易的選項 她是運氣好 身邊的人都不是壞人 反正這社會 壞人多 好人少 男人女人都一樣 當一個三觀正的好人是很辛苦的 出淤泥如何不染?? 通常每一個在網上罵別人的人 自己都會有人人也都可以拿出罵的黑暗面 看多了 那有甚麼完美道德的聖人 
要女生安心做家管， 你本身就家族企業，不然你本身就是老闆， 那種公司=家的那種概念， 問說多少其實要看你小孩有多少， 除非你本身就有房子， 不然妳根本不可能不去工作 假如你老公月薪15萬， 有一半拿去繳房貸車貸雜7雜8費用 剩下7萬5 可能1個小朋友各種花費 2萬5 剩下5萬多 ，每月存2萬 剩下3萬， 你夫妻1人1個月只能花1萬5 什麼iPhone什麼吃餐廳 買什麼東西根本很吃緊 況且只有生1個小孩，要是2個以上開銷又擴大 只能說 只有1個小孩，你月薪15萬，就是年收180萬以上，才保險 2個小孩要200萬以上 通常能去做生意的，那筆錢怎來？ 你這一看就知道在搞什麼，分家產所得到的錢 天下雨一定地濕，可是誰說地濕一定天下雨，是有一點正相關沒錯，但說到賺錢，邏輯是地 濕誰說天下雨 你爸家一定有房子給他，一定有分財產，4萬吃屎喔？ 我家4人光繳學費雜費就你爸年薪， 可不可悲你啊 你這真的很有責任 同意，以前房價根本沒多少，現在就算是台中鄉下也要千萬起跳 不要害小朋友的超保險算法，所以你們別害人好嗎 雜7雜8費用，我看你沒自己生活過吧，一看就知道 不然你可以學那種年輕89養法，那種89生一堆然後亂養，說真的你很沒道德 要抓一點啊保險，想當公主就說 可能家裡有留房子吧 你們說的都是家裡本身有房 不是啊，你們獨子可以啊，或房子夠大 撐也是要撐過來啊 不想努力就說 從你們的回答，就可以看出你們根本沒自己生活過，7.5萬裡面還有雜7雜8的費用 我看男女版果然不EY， 一堆智障，看留言就知道沒出過社會，要是出社會的果然領低薪 一看就知道整天不努力在那想分家產，拿家產後在來說月薪15萬怎不夠 小孩幼稚園是沒見識過威力就閉嘴 要養1個，180萬是基本啊 那些會說什麼他爸月薪多少養幾個， 你爸那代很多都分家裡的房子財產， 應該說上一代很多都分房子，然後根本沒有買房 真的留言的是弱智嗎？ 不是在標題是老公收入要多少老婆不用工作？ 1.雙薪家庭180萬/2=90萬 （爸爸年收沒百萬養1子但家庭收入180萬，這不是很多現在人的家庭嗎？） 2.剩1個人就180萬 （爸爸年收180萬養1子，但家庭年收180萬） 只能說留言噓的的可悲 剛打完，居然有人就被我說中，但養3個這肯定家給房產 要是小孩國中讀私立53=15萬，之後怎麼吵架的你可以繼續看下去 sop：亞洲生法，因為沒屁股，但吃了泄藥，啊自己知道沒那屁股，就逼泄藥不能怎麼樣， 因而產生社會問題
是這樣 小弟上個月終於脫單了 對方也是初戀 我們之間常常會有一種小尷尬的感覺 互相接話 為對方著想 像是好不容易假有配合到 約去哪裡玩 就開始 M:禮拜六想幾點去 S:大概1點左右還是要早一點 因為我不知道我那天會不會睡太久 但通常出門因為很開心好像也不會睡太晚你在看看 M:他們約1740 10點如何？ （同天晚上有很早就跟朋友約好的聚餐 她也知道） S:喔這樣啊好啊可以 反正如果我睡過頭在和你說哈哈應該不會 你這樣過來蠻久的你ok嗎還要轉車呢 捷運也要在轉個一次ㄅ M:都查好車次跟路線還有時間了 OK的 睡飽一點阿~ （這邊超想回一些 睡過頭就怎樣怎樣 這類很調皮的話 但又有點她不想那麼早 委婉的同意的感覺 所以回的很憋） S:好唷 ok的 出去玩哪有什麼睡不飽的 只要沒有在工作精神都一級棒啦 M:怕 麥安捏啦 S:怎麼啦 不好嗎哈哈 好我不管出去玩還是工作我精神一樣好這樣ok吧哈哈 （似乎對我丟了球 但我卻沒有丟回去 讓她有點尷尬 我是不是應該更勇敢一點點表達自己的想法？ 
: 標題: Re: [心情] 這是一篇求偶焦慮文 : 時間: Thu Nov 19 05:22:06 2020 : : 引述《n0bp6gjo3 (荖花)》之銘言： : : 這是篇月經廢文請噓 : : 事情是這樣的 : : 魯肥宅我快32單身一年左右 : : 家中老北很愛管東管西又很會碎碎念 : : 所以最近常常被關心 : : 要我趕快去找女生約會balabala然後結婚生小孩 : : 你說你老杯叫你去找女生約會 : : 那你老木呢? : : 她也希望你去找女生約會嗎 : : 還是她不希望你交到女友呢 : : 我偷偷告訴你 : : 我老木就是這樣 : : 怕我被別的女人搶走 : : 根本反對我交女友 : : 更不要說結婚了 : : 不知道其他人的老木 : : 會像我老木這樣嗎 : : 大家出個聲吧 : 噓 jackcomtw: 到底是你要結婚還是你媽要結婚，分不清，就不要結婚， 11/19 12:25 : jackcomtw: 不要害人 11/19 12:25 我當然知道是我自己的決定呀 可是我現在問的是 你們老木的態度呀 我只是好奇像我老木這樣的態度多不多 怎麼都沒人回應我呀 我再問一次好了 你們的老木都支持你們交女友 進而結婚嗎 還是像我老木一樣 非常反對我交女友 怕我被別的女人搶走 說說看你們老木的情況呀~~ 
: 是這樣 : 小弟上個月終於脫單了 : 對方也是初戀 : 我們之間常常會有一種小尷尬的感覺 : 互相接話 為對方著想 相敬如賓的青澀也不是不好 但是都已經在一起了 對話中甜一點 會讓感情升溫更快（有時候啦） : 像是好不容易假有配合到 約去哪裡玩 : 就開始 : M:禮拜六想幾點去 : S:大概1點左右還是要早一點 : 因為我不知道我那天會不會睡太久 : 但通常出門因為很開心好像也不會睡太晚你在看看 : M:他們約1740 : 10點如何？ : （同天晚上有很早就跟朋友約好的聚餐 她也知道） 如果是我 會說: 但我想跟你在一起久一點 不如我們約十點 如果妳太累的話 我的肩膀可以給妳當枕頭；） : S:喔這樣啊好啊可以 : 反正如果我睡過頭在和你說哈哈應該不會 : 你這樣過來蠻久的你ok嗎還要轉車呢 : 捷運也要在轉個一次ㄅ : M:都查好車次跟路線還有時間了 OK的 : 睡飽一點阿~ : （這邊超想回一些 睡過頭就怎樣怎樣 這類很調皮的話 睡過頭你可以給她morning call呀 我會回： 不用擔心啦 妳多睡會 我搭車的時候call你起來呀 : 但又有點她不想那麼早 委婉的同意的感覺 所以回的很憋） : S:好唷 : ok的 : 出去玩哪有什麼睡不飽的 : 只要沒有在工作精神都一級棒啦 : M:怕 : 麥安捏啦 這裡的怕我就看不太懂惹 人家想跟你出去玩你還diss她... 至少該回個 版本一： 這樣我就放心啦 我也只要跟妳在一起就精神一級棒 版本二： 是齁 這摸有自信 那我一定讓妳筋疲力盡（奸笑 : S:怎麼啦 : 不好嗎哈哈 : 好我不管出去玩還是工作我精神一樣好這樣ok吧哈哈 : （似乎對我丟了球 但我卻沒有丟回去 讓她有點尷尬 : 我是不是應該更勇敢一點點表達自己的想法？ 我覺得也不用馬上改變太多說話方式啦 畢竟她都跟你在一起了 就是喜歡現在的你呀 也不是每個女生都喜歡太甜或有點壞壞的說話方式 回line或fb前多想一下有沒有更好的回法 不要急著想到什麼就回什麼 會慢慢進步的 就將啦 好累 來去睏 Sent from JPTT on my Samsung SMG9860. 
其實，有些感情裡的核心問題，應該是外人無法插足的， 只能由你們倆去聊去了解彼此心中的真意。 你說還可以約出來，他也說了退到朋友的位置可能比較好溝通， 不如找機會就問個清楚，畢竟好不容易進入了交往狀態， 又很快的從男女朋友退到只是朋友的位置，讓你最近如此無所適從。 你推文說確定沒有第三者，也沒有發生什麼... 他就選擇撤退了，所以就暫時不往這邊去理解， 那能想到的大概是 一、他不愛了/發現沒那麼確定是愛/有新對象： 若是這理由應該是最傷的，但相對來說也是比較好處理的， 畢竟這是很主觀的個人認定，既然他已經沒有到那層感受， 又或者已經有新的對象， 不如就設個停損點，祝福彼此。 你們確立交往後滿短暫的一個月，應該療傷可以比較快速復原。 如果失去短短的愛還是很痛，那也只好多給自己一點時間... 二、在感情世界他受過重傷，讓他卻步： 其實這點應該不分男女都有可能，也許過去的戀愛有些陰影常駐，讓他覺得 很迅速的踏入愛情會很惶恐，害怕又再度失去對方， 所以即便是他答應你當男女朋友了，這種不安情緒還是整天讓他心神不寧， 認為站在愛情裡是個危險的立足，也就馬上想回到安全的朋友位置。 如果是這點就比較難解決，可能你們都要有更多的信任與扶持彼此， ，才能重新面對進入愛情的領域。 三、他不想把你們是男女朋友的關係給周圍的人知道： 你說你們因為某些因素會持續見面，猜測應該是需要共同處理工作的 場合要面對，如果是以男女朋友的身分在工作的場合，面對可能 有同事說三道四聊八卦的狀況，會影響他的工作。 如果真的對方是把工作擺在愛情順位之前，那也就不好解決了... 畢竟是價值比重的分配，看你如此看重愛情，應該要選擇對象 也是把愛情擺在前面的人，比較不會有相對失落感。 至於另一種不想公開的原因，就是他想要給自己留餘地，不排除 有更好的對象出現，如果是這種危險的想法就...照你的()說的...快閃囉。 四、恐婚症： 不曉得你們有沒有討論過，走進愛情之後，是不是要進入婚姻組成家庭？ 還滿常見年過40的男人，很怕感情走入婚姻或家庭這一塊，考慮的很長遠 老是擔心賺得錢不夠，工作社會地位不高，無法給另一半幸福。 這可能就要你們有機會討論到究竟要怎樣的愛情？ 以上，大致想到這樣，僅供參考，心痛還得心藥醫，解鈴還須繫鈴人。 一切都還是如開頭說的，要找機會確認一下彼此心中的真意為何。 否則一切都只是猜測而已。 祝福你們往後都過得很幸福。 
好煩 每次看到這個ID我都懷疑是反串 之前還會覺得有點不爽 現在開始有點覺得爛到笑 以前PTT男女版議題真的很多，然後都會有不同人給正反建議，現在都是一堆廢文，全部 歸類男生就是怎樣女生就是怎樣，有夠煩，有沒有這麼愛二分法。 回歸正題 當女生是不是爽呢？ 要看拉，大部分確實， 但當美女真的爽翻。 不想再說什麼誰的問題或誰造成，只能說這世界就是這樣，跟台女或你什麼女沒啥關聯， 全世界都一樣。 再來講個你聽了會氣噗噗的例子好了，有個女生朋友長的真的是漂亮，之前確實有過不少 花邊，正巧一個條件挺好的男生問問了我她的評價，我說你自己相處比較重要吧？ 女生 性格挺好的是真的，最後男生也是娶了，你說男生沒圖她漂亮嗎鬼才信 你氣嗎？ 你這種人就會覺得憑什麼吧？ 可是人家就是不會上網來散播仇恨，整個屌打你性格十條街。 聽到問題重點了嗎？ 就是你的性格好不好而已。 女生圖錢男生圖美色，這世界就是容易這樣運行 你會這樣靠偏激就表示你錢可能賺不贏富豪， 個性又比較爛，自然就容易覺得這世界就爛，也容易碰到只是愛錢的低端女， 整天靠北女生靠先天條件跟pussy 就可以換包包，啊不還不就因為一堆男生追捧， Instagram 上一堆露奶的點讚留言還不都男的，覬覦別人的外貌優勢就容易碰到雞巴女啊 你們心裡也明白，但還不是趨之若鶩，怪誰啦？ 責怪社會跟女性優勢有屁用，阿不就有人買單，你大可不屑啊， 在那邊雞雞叫。 我就是那個超不屑的啦，想說無腦妹怎麼男生那麼多人愛， 但我不屑有屁用是乾我屁事？ 但我也是蠻同情這種人，可能曾經受過什麼創傷，才會怎麼看人都覺得別人懷有惡意， 像被台女受創過，根本自己眼光爛的要命不然就是物以類聚身邊都差不多類型， 挑到爛的就怪東怪西，怪台灣女生都爛，可憐哪 看外國女都覺得沒問題，荷蘭妹愛我是因為我個性好又孝順 送他個幾台電動跟生活費也沒問題，反正他就是愛我上的人絕對不是錢 他就算那樣想你也馬會說服自己不是，反正寧可被外國女騙也不要給台女騙， 但你爽就好，終極CCR，讚讚，二分法算什麼男子漢？ 心裡懷惡意看待世界，就會遭受什麼樣的對待，就算今天遇到好的台灣女生 還是一直懷疑對方是不是圖你什麼，像是前面買車送紅包的 底下就有人狂推是不是之後對方要送房子還你 竟然有這種conspiracy theory 嚇死寶寶了，到底是心靈多扭曲 但還是在此祝福早日修成正果，拿到荷蘭永久居留證離開你最恨的台女世界 但不好意思拆穿你其實全世界都是這樣 你不如放寬心接受再怎樣你心中爛的男女就是有人會愛 看過的TLC節目到美國結婚去跟我的沈重人生就會明瞭了，從此人生海闊天空。 不然ptt一直出現這些固定幾個奇怪ID仇東仇西，我以為我在平行世界， 明明台灣就很多好男好女，但有幾點還是同意的， 女生是不是真的比較容易嫁好對象，答案是正確的，完全同意 畢竟我從以前到現在，自助餐就是吃好吃滿， 但前提就是長相是個平均值或以上的女生啦， 通常越正男生就越能忍受你的雞巴，但很奇怪男生又特別想要忍受雞巴女， 只因為他們正 像我這種漂亮性格又好的真的是狂吃自助餐 不是我愛吃，是他們送來給我吃，不吃不行，也沒被埋怨過什麼啊 就是會不會做人的分別而已，這樣你也要氣嗎？那不就氣不完了？ 美女跟有點姿色的女生，做事就容易一路順遂，過馬路都容易綠燈 老實說我覺得性格好的女生基本上都過的不會太差 ，沒什麼屁才華嫁給有錢男真的容易到不行？484很羨慕， 但在這裡整天怪東怪西有什麼用呢 人生會改變嗎？ 你這種心態我時候也會有啦，但倒不會因此仇恨別人， 人生本來就不公平，文章結尾還是要給大家一點信心 畢竟我覺得會這樣仇東仇西的真的是少數， 至少我身邊幾乎沒聽過哪個男的抱怨，還有不少女生說希望下輩子當男生的 反倒是我這種超愛吃自助餐的就是想要女生福利，可是我想要當的還是美女啦 。 寫這篇不是不認同你的觀點，是希望你別再散播仇恨 還是這其實根本就是反串拉 那你就笑笑就好啦我不會為了證明這個附上證據的我又不是智商很低 我說的比較順逐是在男女感情裡，因為原原po在討論找對象這塊，其他我就不多談，因為 太複雜，在身理結構上女生要找到對象容易很多，也比較容易得到一些男性的疼愛，可是 我覺得這就是取決先天條件上的差異，男生也多半是狩獵者的關係，要吸引跟求偶。 如前面所說，就是比較容易受到照顧，我是以身為女生平均來講的感受啦。 對啊你剛不就又要，現在又在那邊附和，搞不懂你呵呵
: 先貼上一篇硬派寫實風格的漫畫來表達這次主題 : https://i.imgur.com/wnP7I0q.jpg 老實說，我真的沒想到， 你的理解力竟然低到這個程度...... 這篇漫畫是在講， 女性受到父權框架的限制， 一輩子努力生活，但是未婚的姐姐， 最後在父母眼中的評價， 卻輸給遊手好閒，但是找到好老公的妹妹。 但姐姐妹妹都是女人啊， 干男人屁事啊? 你說娶妹妹當回收很可憐， 那你怎麼不娶姐姐呢? 你怎麼不娶姐姐呢? 你怎麼不娶姐姐呢? 你怎麼不娶姐姐呢? 你怎麼不娶姐姐呢? 你怎麼不娶姐姐呢? 姐姐看起來很潔身自愛啊， 又努力唸書工作，個性認真好相處， 娶她應該完全沒有回收的問題吧? 那你覺得要娶姐姐很難嗎? 姐姐挑對象的標準，大概就是參照妹妹， 只會低不會高， 正經、可靠，有一份穩定的工作， 這不就是一般的正常人嗎? 所以假如你覺得娶姊姊很難， 只能娶妹妹當回收， 那我強烈你先檢討一下自己， 到底有什麼問題? 甚至我還可以提醒你， 娶妹妹當回收， 很可能只是你的被害妄想。 因為就算是妹妹， 人家也要挑正常男性來結婚啊， 要給你這種怪咖回收， 真的還不如單身咧~~~ 
我的興趣或者是工作環境 都是會有女生的 這個時候才能以變強吸引女生 如果你的環境都沒有女生 那誰欣賞你呢XD 但是變強的你 如果不會和女生相處 常常讓女生覺得尷尬 覺得相處壓力爆表 那也是白搭啊 那些理論看看就好 重點還是雙方能處的來 有戀愛經驗之後 你要的不是有人陪就好 而是一個可以自在的伴侶 
本魯認識女森管道多數都從交友軟體 但死會之後就沒用惹 本魯認為交友軟體是本世紀最偉大發明也不為過 想認識混血 外籍 各行各業 形形色色的人用交友軟體成本最低最快速 而且也不像版友說男生都要低就 明明正妹也很多 不管哪一牌APP 反正全台灣人口基數也就那樣 不同平台還是有可能滑到同一個人 其實差異不大 主要是吃個人能力 但多數人沒有用正確的使用方式 或本身社交能力不足 前陣子有版友發文說很難配到 或配到很難聊 本魯有私信給予一些診斷 和 建議 目前認識的男版友其實工作能力不差 個性算單純直率 也有運動習慣 但可能因為和異性接觸經驗少 就是不大會打扮和拍照的傳統理工男 而這些能力都是可以慢慢培養的 有一定的經濟基礎要經營一個良好的個人形象不難 給有課金APP卻沒成效的男森建議 先增加自己沒課金的配對率 再考慮課金 PS 女生選男生基本上也是一門很深的學問 配不到不要悲憤 也不要把標準放在顏值身高收入都要高的集合 QQ 
從昨晚哭到現在 下午見面我會提分手 交往前 就知道你是獨子 就知道你好愛小朋友 自己身體不好 可是還是交往了 說好確定你父母能接受我 再繼續的 你說不強求你只要我 昨天你父親說結婚一年後 還是沒有 希望我們做試管 這個話題回到了一開始 不該不該明明知道不適合還在一起的 長痛不如短痛 我也想停止哭泣啊 哭的頭很痛耶 Sent from JPTT on my iPhone 男方下週要來提親的，醫院檢查過是我身體不好
嘿 其實我想這個問題滿久了 但是都沒有好好得到解答 就是關於台男對於台女和白人交往這件事情的想法 我不懂的點是 有部分台男的邏輯如下 台女和白人結婚生子，他們會說：喔就崇洋媚外啦想生混血兒開粉專啦用了洋槍就回 不去了之類的 但如果台女和白人分手，並且和台男結婚生子，他們又會說：唉台男撿回收啦、台女只是 要錢或是其他難聽的話 好像交過白人男友的台女不管怎樣都會被部分台男嫌棄 啊我就不太懂那部分台男要的到底是什麼 是希望女生都不能跟白人交往嗎 這樣是台男控制慾太強還是怎樣= =？ 補充： 以上的白人兩字可以替換成其他名詞，像是89、有錢人、帥哥等等 只是罵的內容有點差 異 共同點是不管怎樣都會被罵... 我也有自卑的地方 但不會亂罵人啊 會在現實中當面罵的還是極端少數吧 像Uncle Roger前陣子被打 也不是天天發生 我覺得情況不一樣欸 好 假設你說的是正確： 台男跟外配結婚被看不起 代表不跟外配結婚就不會被看不起了吧？ 但是台女的情形是不管最後有沒有跟白人結婚 都會被罵欸... 欸這裡沒在討論鬆不鬆 如果你說的價值觀是指只要和白人交往過的女生都要罵 那的確是沒什麼好討論的了 好 我晚點研究看看 待會再回你 誰誰誰？ 啊我就不懂咩 不是啦我沒有要問男生娶外配的情況其實... 如果是這樣的話...我就可以比較理解了...不過如果是那種女生 我自己會離他們遠遠的 我也不喜歡那種對人態度有明顯差異的人 他們沒有極端到那種程度吧 我想我還是可以理解的 太貪心了吧 嗯...這種女生我也不喜歡 但我就會離她們遠遠的 是不至於到罵成這樣啦 我認真在問欸 可是...每對情侶實際的狀況又不一樣 是我們外人可以這樣評斷罵人的嗎 處女有什麼好ㄉ... 可能就查查ID吧...XD 對於極端女權來說 我也是母豬教欸QQ 我這邊原本只有在討論最後的結果（結婚）所以標準應該一樣吧？ 約炮跟結婚的情況又不一樣... 我也滿看不起自己的其實 我應該是微厭女？ 喔...我就寫在上面了 你再看一次好不好？ 我原本就很好奇他們到底怎麼想的嘛 所以仇女跟自信程度成正相關嗎？ 好吧...那我幾歲才能見識多廣？ 就算是仇女 還是有他的邏輯在吧？還是說 仇女的邏輯就是先仇再說？？？ 對啊我也是這樣覺得 問題是 那些討人厭的部分 就不是因為跟白人交往 而是該名女生本身的態度吧？ 我沒有要管他們的意思 只是想了解為什麼 我是認真的啦 可以看我以前的文 應該沒什麼在反串的 啊我就好奇 才來問的啊... 應該說 我不懂的就是 為什麼怎麼選擇最後都會被罵？難道仇女的邏輯就是仇女？ 不會吧 我女友就交過外國男友啊... 我就問問嘛 別生氣 我也羨慕啊 我是澎湖混高雄的雜種也算嗎 我怨天怨地又怨已（X)可是台男哪有那麼多帥哥可以選啊？ 我希望台男台女和平相處 所以想多理解一點 不行嗎 有沒有社會學家們研究這種事情啊？感覺這不是一個人就能簡單達成的課題 是沒有多大 塞工作 健身房 家庭 女友 手機糞game 漫畫 就差不多了... 得到啥 台男被外國人綠的真的有那麼多？ 我感覺這裡滿多那種台男的啊 我問對了吧？ 我原本是偏向疑問句欸...好啦我道歉 我不該這樣說 對不起 找到同伴了QQ 有 對 這我知道 嗯...我也會吃醋啊 但我相信如果我長得跟金城武一樣帥的話 應該也會有很多女孩子想 找我玩吧（？） 不過我這邊是在討論結婚啦...就是只要交過白人男友 不管最後有沒有結婚都會被罵就是 了 我的確不懂XD 理解問題才有辦法解決問題吧 雖然我一個人處理不了 但我相信只要願意面對的人變多 一定會有所改變的
: 雖然Alpha男的定義有點爭議， : 但核心就是要男生做自己 專注於自己喜歡 有興趣的事物或事業以及不斷變強的外在與 : 內涵 : 靠吸引力來吸引女生 很難吧 其實我覺得這些特質是不分男女的 可以直接稱這為 Alpha 特質 忠於自己 專注事業 不斷精進 這樣的人 怎麼會不受歡迎？ 好吧，也可能他真的是個混蛋， 但只要有做出成就，那就足以讓很多人稱羨了。 但為什麼有這種特質的人很少？ 因為我們是社會化動物啊，我們會想做別人做的，或是別人好像有做的 但 Alpha 人既然有堅持的目標 一定不會花太多時間去想自己受不受歡迎 除非說是賣東西的 怕形象不好害他的產品不受歡迎 很多人你連他要他不要怕被功德同事排擠，乖乖準時下班都很難了 又例如說買車好了 有多少男性是因為需要買車而買車 又有多少人 是看到那種車子在沙漠中奔馳的廣告而想買車？ 更別說雙十一賣的那些東西 連個七九九，九九九的東西都要在那邊輕奢、寵愛自己 可那些東西買下去是真寵愛自己 還是寵愛廠商的荷包？ 所以很多人的需求是另一群人創造出來的 他們當然很難靜下來想自己到底想要什麼 更別說成為 Alpha 這群人可能還包括政府 給你三倍券要你去花錢 抖音的創辦者張一鳴，有提到一個延遲滿足的概念 這概念也不是他發明的，但他的話比較口白好懂 少數精英追求效率，實現自我認知，他們活在現實中。 但大部分人是需要圍繞一個東西轉的，不管這些東西是宗教、 小說、愛情還是今日頭條。用戶是需要一些沉迷的， 我不認爲打德州、喝紅酒和看八卦、視頻有多大區別。 而抖音就是一個搞視頻，讓你不知不覺把時間給刷掉的ＡＰＰ 也就是說張一鳴自己是 Alpha，但他靠著讓別人遠離 Alpha 來賺錢 有些人會說抖音是垃圾ＡＰＰ，我不反對這種觀點 但如果這人，花了太多時間去做一些用抖音的都是屁孩的迷因 甚至 聊抖音這麼垃圾怎麼一堆屁孩愛用 然後聊了可能三十分鐘吧 那就代表其實這人也沒到 Alpha 圈 可能抖音是 Beta0 而他在 Beta1 有些人會說這是價值觀不同，對 每個 Alpha 的價值觀彼此不同，每個 Beta 的價值觀也彼此不同 但 Alpha 就是 Alpha， Beta 就是 Beta 就好像說過了三五年後 有人學程式寫了一個小遊戲 這是一個 Alpha 有人運動讓自己瘦了十公斤 這是一個 Alpha 有人讓薪水領先同期一萬元 這是一個 Alpha 有人學會怎麼出一整桌的菜 這是一個 Alpha 但大部份的人不是這樣過日子的 大部份的人都是 Beta，重視團體和諧，追求平穩的日子 他們比較會講這種話： 想不到這麼快就三十了 想不到一瞬就到三十五了 大家覺得這個... 沒有啦，大家都是同事嘛 至於說難道家人或是一些精神層面的東西就不重要嘛？ 啊就很少人真的像陶淵明那樣 當過官有能力當官 但不想當官 還要寫書講自己不當官 整天在家裡喝酒有多爽 很多都嘛是講一些哲學 談一些社會 聊一些理念 但只要政府或公司給的錢夠多 就馬上改人設了 這種社運界很多 最近才有一個刁難助理請生理假的女權份子 這些總結起來 大概是 Alpha 這個話題會如此經久不衰的原因 因為那是很多人，包括我在內的社會大多數人 想要成為，但最終卻沒有成為的人 可相容但不一定兼具 川普就很 Alpha 啊，但你不會說川普高度社會化吧
漫畫中姊姊在現實也不少耶 大概就是當地的第一女中畢業 然後國立名校畢業 畢業就是當老師或公務員 人生一路順遂單純 當然成績都很好 都很認真念書 沒有參加社團活動 生活圈都是女生 想法天真又單純 常常抱怨工作很累很忙 因為這種個性一定常常被凹 因此除了工作以外 沒有甚麼可以聊的事情 不太會打扮 所以樸素到感覺有點老氣老樣 這樣女生 鄉民會接受嗎 
: 昨天你父親說結婚一年後 : 還是沒有 : 希望我們做試管 看來男方有傳宗接代壓力，你身體不好就要好好考慮， : 男方下週要來提親的，醫院檢查過是我身體不好 : ctw01: 喔有點看懂，未來一致很重要喔 除非你們現在年紀還沒壓力 11/20 11:52 : 推 bcyeh: 醫院可以幫助你們釐清是男的不能生還是女的不能生 11/20 12:13 以我的經驗來看，醫院檢查未必能完整找出原因， 男生檢查很簡單，打一槍驗精子就好，女生就很複雜， 可能會先刺激排卵，算好時間增加懷孕機率， 再不行才會安排其他檢查，如果用的藥不是很好， 過程可能會很不舒服，試管通常是最後一步， 就是其他方式都不行才做的。當你走入試管療程，就是辛苦的開始， 我老婆做兩次試管，第一次很辛苦，每一個療程都是幾萬幾萬的花， 拿一堆藥回去，除了吃的、塞的，還有打針的，照三餐照表操課， 中間還有住院安胎，這段期間是沒辦法工作的， 非常需要家人的支持，除了財務上還有精神上的支援。 第二次用藥不同，施藥的頻率與不適的程度都減輕了， 當然，老婆問題比較單純也是原因之一， 但是這輩子還是留下了腰痛的後遺症，這是體質的關係。 以上，有點離題，不過還是給你參考。 
釐清幾個關於 Alpha 男的重點 1. Alpha 和 Beta 都是一種特質，詳細請自行上網 Google Alpha特質就有看不完的資料 2. 既然是特質，那就是一種中性的描述，無關好壞也無關道德 就好像你說這個人很聰明，但他有可能是智慧型詐欺犯，也可能是天才科學家，或是兩者兼俱 所以大男人家暴渣男，跟前面有板友提到為自己理想抱負拼鬥的好丈夫 他們身上都擁有所謂的Alpha 特質 但為了大家討論方便，就簡化成 Alpha 男，代表他是有較多 Alpha 特質的男性 所以別再那邊滑坡成Alpha男都是家暴男、犯罪者、大男人主義 再這樣說，不是你無知，就是你故意，無知的話現在你就長知識了，故意的話就請便，繼續引戰 本篇文純粹分享理論給大家，自行供參 3. 為何要談論 Alpha 與 Beta ？ 那是因為女性擇偶會有這 兩方面的需求 請注意，我再一次用顏色把重點劃出來 女人是，Alpha？Beta？小孩子才做選擇，我全都要 所以也別再那邊滑坡成當個 Alpha 男，妹子把不完 根本就不是這麼回事 事實上，不管你是偏 Alpha 多一點，還是完全就是個 Beta，你都有機會能把到妹，都可以交到女友 甚至結婚生子，幸福快樂白頭到老 但結合了許許多多各種前人的慘痛經歷總合下來的理論是 如果你使用偏 Beta 過多的相處方式，把妹會比較困難，把到之後維持上也更有可能會出現問題 注意我這裡的用詞是 更有可能 ，所以不是100%會出問題，只是機率較高 而這個機率較高都是統計下來的結果，並且也經過許多人實際操作後得出的經驗法則 所以還是一樣，再滑坡成二元論或講特例，阿那個誰誰誰對老婆女友超級好超Beta人家感情也超好的啊？ 以此來反駁這個理論，那就好像是在說統計學沒有意義一樣，因為凡事都有例外 4. 為何推薦大家當個 Alpha 男（翻譯：當個偏 Alpha 特質多一點的男性）？ 因為這個世代很多女性自己就能滿足 Beta 面的需求，包括女性的工作薪資成長 包括社會價值觀與教育也教出了越來越多的 Beta 男（翻譯：偏 Beta 特質較多的男性） 所以女性越來越不缺 Beta 需求，隨處可見也隨手可得 不如加強一點自己的 Alpha 特質，就能在這片紅海市場殺出重圍 推薦大家邁向的是Alpha 特質 但並不是要大家 完全捨棄 Beta 你完全拋掉 Beta 只會變成一個自私的混蛋，被所有人討厭跟唾棄 而是調配好 Alpha 跟 Beta 兩種特質 那因為大多數人從小到大就是都被教成 Beta Beta 特質基本上剛出新手村都是點滿的狀態 Alpha 面都少得可憐，甚至完全沒有，從頭到尾就是個得過且過的好好先生 所以才推薦大家Alpha 一點，因為你就是缺 Alpha 至於你 Alpha 面向成長了之後 你要怎麼 運用他 那就是你個人的事 就像電影裡演的主角在特種部隊裡學會了殺人技巧 你可以用來保護弱小、懲奸除惡 也可以拿來燒殺擄掠、無惡不做 所以 Alpha 男可以是個在事業上有理想有抱負積極有上進心又能在適當時間保護妻小的強悍男性 也可以是動不動就精神或肢體暴力別人的惡質男性 就看你怎麼做，想成為哪種人了 
Gossiping 看板 1Vjo2eyT ] 作者: touyuan (今天左手陪我) 看板: Gossiping 標題: [新聞] 6成台女是身高控堅持170cm以下不約 時間: Fri Nov 20 09:49:26 2020 1.媒體來源: ETtoday新聞雲 2.記者署名： 崔子柔 3.完整新聞標題: 6成台女是身高控堅持170cm以下不約台男自嘲可以用錢墊 4.完整新聞內文: 一名在婚友聯誼公司工作8年的網友指出，他們家的女客人裡，就有6成堅持170公分以下的 對象完全不用見面，但醫師、牙醫除外。就有男網友直言回覆懶人包給大家，矮男沒人要 ，但錢可以墊身高，得到一片讚聲。 原PO 18日在Dcard感情板發文指出，我沒要歧視矮男，是希望他們要面對現實，免得白當 多年的工具人，因為女客人也是付費來的，她們也有選擇的權利，堅持170公分以下完全 不用見面的比例約6成，但醫生、牙醫除外，但有醫生也輪不到女客人，我們家的單身女 員工就自己倒貼了。 原PO指出， 剩下的4成中有2成是單親媽媽，她們更在意的是男生的學歷、收入、房子 等問題 ，想找個老實男當依靠，是她們願意花錢來相親聯誼的主因。 原PO表示，但也有 不到5%的女客人，是追求愛情還不在乎身高收入等，不過這5%裡頭 ，再挑 出 符合32歲以下（公司用32歲當分水嶺）、大學畢業、有正當工作條件的人，1000個裡面只 有2、3個 。 文章一出，不少男網友湧入回應，懶人包給大家，矮男沒人要，但錢可以墊身高、男 生為啥擇偶這麼難呢？因為我們希望找到的是可以互相扶持的人，才不是只會花錢不會做事 的賠錢貨、腳踩著錢，身高不就出來了嗎、所以有些男生縱使有錢也不要結婚，有 些女生縱使沒錢也要結婚、身高矮沒人要，但身高可以用錢來墊。 5.完整新聞連結 (或短網址): https://tinyurl.com/y4xgt5w2 6.備註: 不買房 不交女友 安樂死 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1605836968.A.F1D.html
這個問題其實問得很好 不過背後的答案和原因相當複雜 所以非常具有拿出來特別討論的價值 : 嘿 : 其實我想這個問題滿久了 但是都沒有好好得到解答 : 就是關於台男對於台女和白人交往這件事情的想法 你想討論的應該只有仇視台女與白男交往的這件事情的台男 因此我會將後面文章的討論範圍限定在這一部份上 : 我不懂的點是 有部分台男的邏輯如下 : 台女和白人結婚生子，他們會說：喔就崇洋媚外啦想生混血兒開粉專啦用了洋槍就回 : 不去了之類的 : 但如果台女和白人分手，並且和台男結婚生子，他們又會說：唉台男撿回收啦、台女只是 : 要錢或是其他難聽的話 : 好像交過白人男友的台女不管怎樣都會被部分台男嫌棄 : 啊我就不太懂那部分台男要的到底是什麼 : 是希望女生都不能跟白人交往嗎 : 這樣是台男控制慾太強還是怎樣= =？ 其實推文裡面已經有人回答到一個很關鍵的重點 暫時先撇開性別不談，最主要的原因就是所謂 有色人種的自卑感 黃皮膚的台男已經算是勉強過得去，基本上顏色越深的就越容易產生這種自卑感 在美國因為社會環境的緣故，因為自己的膚色，年紀輕輕不到30歲就自殺的可是大有人在 看到這裡，你肯定不禁開始懷疑 一個台男為什麼好端端的沒事要莫名其妙感到自卑？ 根本沒有白男跑來當面對這些台男說他們不如白男啊？ 原因很簡單，就是因為這個社會長期以來充滿各種不公平的男女關係和衍生的社會現象 這些台男的心中才會有非常嚴重的 相對剝奪感 即使白男在原本的國家被同膚色的女性定義成人生失敗者，根本把不到甚至也幹不到白女 但到了台灣來卻能如虎添翼，因為台女的審美觀和白女並不相同 平常只能看到一堆扁臉的黃種人，某一天突然來了個皮膚又白，五官又有立體感的男人 女人要的正好就是這種新奇感，什麼感覺對或不對都是屁話，能夠讓台女走在旁邊都會有風的男人才能夠給她們前所未有的感覺 所以一個白男只要別長得太娘或太肥，基本上很容易就能被台女當做不可一世的帥哥 可惜絕大部份台男出生的時候就自帶大量 支那 小雞雞漢民族的負面加成，靠平地原住民的血統根本就壓不下去 如果不勤奮地運動健身，不努力工作充滿上進心()，根本就沒有本錢去對抗白男天生的種族優勢加成 加上白男為了更容易把到黃種人的女性，習慣四處強調黃種人的男性不如白男的地方，甚至還多到能變成網路上的梗 最常見的說法，你肯定不陌生，就是亞洲男人的屌普遍比較小，所以亞洲女人應該要配白男才能夠體驗真正的性福 : 補充： : 以上的白人兩字可以替換成其他名詞，像是89、有錢人、帥哥等等 只是罵的內容有點差 : 異 共同點是不管怎樣都會被罵... 其實應該被歧視的不是所有跟白男交往的台女 而是那些只因為對方是白人就主動貼上去的台女，比要收錢的妓女還不如 因為這種來自於種族自卑的感情，嚴格來說也是種族主義者才會有的想法，本身就是種族歧視的行為 絕大部份的台女只會用膚色來判斷一個人的優劣，但只要你嘗試跟她討論一些有深度的種族相關議題，她卻連個屁都答不出來 台女會知道高加索人是一個非常過時的種族分類，根本沒辦法代表全體白人嗎？ 台女會知道英國的北部有凱爾特人和從東北方渡海而來的北歐人，而南部絕大部份是日耳曼人中的盎格魯、撒克遜部落後代嗎？ 台女會知道法國的主體民族其實是吸收拉丁文化的的凱爾特人，而不是拉丁化的日耳曼人，也不是拉丁人嗎？ 很多台女天真地以為自己會說外文就可以和白男勾搭上，然而她們並不具有相對應的文化素養 簡而言之，就是一堆沒有什麼文化水準的台女想靠白男來滿足自己的虛榮心好向別人炫耀 所以在白人眼裡，台女或許長得很漂亮，卻不過是虛有其表的肉套子 肉套子專門拿來套弄什麼的我就不說了，省得又有活鮑魚的玻璃心碎一地 文章看到這邊，連高山原住民血統都沒混到的台男們肯定很氣餒 白男想吃台女的活鮑魚堪稱輕而易舉就算了，還有台女表示自己就是喜歡高山原住民那種粗獷剽悍的臉孔 不過就跟白男喜歡四處貶低亞洲男人一樣，外國也有白女專門上網貶低、批評亞洲女人 說亞洲女人就是一群喜歡裝可愛又很好把到手的婊子，既矯揉造作又虛偽，相比起來她們勝過亞洲女人太多了，所以亞洲男人應該選白女當伴侶才對 啊，抱歉，忘記補充 因為流行文化的關係，白女不惜批評亞洲女人也想把到的男性還是以日本和韓國的男人為主 被 支那 小雞雞漢民族血統 汙染 的我們還是乖乖等下輩子吧 畢竟台女就是帶著優勢活在天道，而台男只能乖乖在畜牲道輪迴 不然下輩子就乾脆點學 Dio跟JoJo表心意 不當人了 我觀察你很久了，發現你除了離題講屁話來對發文者本人做人身攻擊以外，講不出半點道理呢wwwww 你們三個那空空如也的腦袋，還沒到週末就先提前放假了嗎？ 我文章寫出來的內容不討論，一直提別篇文章的內容 明目張膽來這裡用明朝的劍斬清朝的官？ 因為這篇文章我打算很認真的回應，所以在這裡我不會再認真回應像你們這種沒營養的廢話 哈哈，大錯特錯 台女連東協十國的女人都比不上，所以我還是很認真在幫其他亞洲國家的女人說話喔XD 好了啦，駐板老阿姨 妳不說話提醒大家妳是老阿姨，沒人知道妳是雙標老阿姨 感謝補充，那我就修正掉這部份 是快到期了沒錯 老阿姨要記得趁過期之前去凍卵喔^^ 看你自打嘴巴真好玩 我怎樣？我很大方地公開承認 支那人就是賤種，支那漢民族血統就是種族汙染 我覺得這世界上某些只知道說別人仇女，卻講不出道理來反駁，只想因人廢言的人更下賤 當初沒被射在牆上真是浪費糧食 你對我應該還有些誤解 我覺得小 支 女跟台女不適合當伴侶，但我可從來沒說其他黃種女人不如白種女人喔 而且我會交外國女友是因為台女會讓我同時在心理跟生理感到不適，跟對方的膚色沒有關係 你說到重點了 這板一堆駐板崩潰仔長久以來都是這種套路 我都看膩了= = 一群可悲離題仔沒辦法對文章內容反駁只好瘋狂離題呢 笑死wwwww
不是啊各位 根本沒有什麼回收業者，那是你們網路在那刷圖梗，或好玩有梗，才在那喊回收業 台G男的很多都找差10歲，就是年輕的 根本沒有回收 而且我反而看到 男生就算年紀30幾根本看不出來，錢多根本才是重點 最近去參加婚禮也是差了10歲，女方很年輕 反而是根本沒人回收女性 台g哥：要找不找年輕，找老的，真的很怪 舉個例子29找大二生
: 好像交過白人男友的台女不管怎樣都會被部分台男嫌棄 : 啊我就不太懂那部分台男要的到底是什麼 : 是希望女生都不能跟白人交往嗎 : 這樣是台男控制慾太強還是怎樣= =？ 這個問題涉及兩個層面： 一個是為什麼跟白人交往會被仇視？ 一個是為什麼結婚找台男又要被嫌棄？ 因為看回文你好像是認真好奇， 我也就試著認真解釋啦 先說第二個問題，這其實很簡單， 就是信任的問題 雖然也有人說這是仇女， 憑什麼男人是浪子回頭，女人是破麻 但是大家心知肚明， 現在兩性敵對成這樣，已經沒有多少信任啦。 不管是男是女，只要曾經是玩咖， 大家都不會相信你真的想安頓， 也許態度上還是多少有些男女差別， 但是我覺得差距越來越小惹。 再來說為什麼仇視跟白人交往的女性？ 這是兩個階段的事情： 其一就是不爽白人獲得的各種優勢， 幹白人在台灣真的過超爽 不要說婚戀相關啦， 國外魯蛇在台灣隨便當個英文老師也爽賺。 其二是這裡又存在男女差異， 對台男來說，白人是競爭者； 而對台女來說卻不是， 因為台女大可和白人交往獲得這些好處， 甚至她們還會反過來，就像前面推文， 嘲笑這是自卑心理作祟 這其實很可悲， 我不是說台女嘲諷台男， 我是說整個族群的弱勢。 白人掌握了這世界上絕大多數的資源， （這也包含無形的話語權） 想要改變這些， 仰賴的是整個族群的團結努力 才能改變整體形象。 但是我們卻只會內鬥， 台男幹譙台女CCR， 台女嘲笑台男自卑沒人愛 更重要的是， 就算整天幹譙台女CCR的人， 骨子裡往往也是崇洋媚外。 像是什麼台灣之光啦，或者整天要告洋狀、 在美國報紙登報宣傳台灣事務、 不然就是有個高等白人說幾句愛台灣， 就在那邊集體高潮，根本沒完沒了zzz 但是他們只有在台女CCR的時候 會記得開罵，其他時候就也無動於衷 扯遠了，總之大概就是這樣， 希望能給你一些啟發， 也歡迎老阿姨開噓我自卑 
這種文章說真的很傷人 就跟有些文章說台積電看到不是台清交的履歷直接丟垃圾桶一樣傷人 就算我們知道這不是真的，也是很傷人 身高 168的男生怎麼辦？碰到女生說沒有 170絕對不考慮，整個很受傷。 只能假裝自己很堅強說：總會有喜歡我的。 像之前我也被傷害過，有文章說不到 175的是半殘，小弟體檢量起來 173.6，也是被 傷害到了。 真的想哭。雖然自己條件不錯，但人家女生就是可以一句話把你打死：你沒175抱歉。 受傷吶... 
性別戰爭不就是這樣嗎？ 光譜上什麼人都有， 有駐板女權也有駐板男權， 兩方做的事情都差不多，邏輯都差不多， 只是一個對象是台男，一個是台女， 要說誰是為了性別平等而努力根本沒有， 台灣根本沒有人真正在意性別平等的， 只是想看能不能靠性別平等撈好處而已。 題外話，如果想檢視對方這些發言是否仇女， 可以回答以下這些問題尋找答案， 1. 發文者是否有女友或已婚？ A. 是，請跳至問題2； B. 否，發文者是仇女魯蛇。 2. 發文者是否年薪破三百萬？ A. 是，發文者只是輕視女性； B. 否，發文者是仇女魯蛇。 : 嘿 : 其實我想這個問題滿久了 但是都沒有好好得到解答 : 就是關於台男對於台女和白人交往這件事情的想法 : 我不懂的點是 有部分台男的邏輯如下 : 台女和白人結婚生子，他們會說：喔就崇洋媚外啦想生混血兒開粉專啦用了洋槍就 回 : 不去了之類的 : 但如果台女和白人分手，並且和台男結婚生子，他們又會說：唉台男撿回收啦、台女只 是 : 要錢或是其他難聽的話 : 好像交過白人男友的台女不管怎樣都會被部分台男嫌棄 : 啊我就不太懂那部分台男要的到底是什麼 : 是希望女生都不能跟白人交往嗎 : 這樣是台男控制慾太強還是怎樣= =？ : 補充： : 以上的白人兩字可以替換成其他名詞，像是89、有錢人、帥哥等等 只是罵的內容有點 差 : 異 共同點是不管怎樣都會被罵...
台男攀白人vs台女攀白人 都是種族歧視/種族優越在作祟， 行為看似相同，但差異在“難度“。 女人天生慕強擇偶，只跟比自己優秀的男生交配交往。因此白人女通常不屑跟黃皮膚台男 交往，如果成功交往，表示台男很高竿，是強者(蓋章)。 男人天生喜歡散播種子讓自己的基因延續，常降低標準與劣質女交配交往。因此白人男與 黃皮膚台女交往並不能說明台女很強。 但是有部分台女認為跟白人男交往能夠證明他們 自己比較優越，沒有考慮到男女難度不同， 這種女生才是真正的CCR女，傻虛榮(蓋章) ， 儘管有些人是真心在一起的， 但是無法改變社會觀感。 結論，在社會觀感而言 台男攀白人是真強者 台女攀白人傻虛榮 抖內不等於交配成功，交配成功才算 不只是同溫層，是社會觀感也是 都像卡通版花木蘭
: 嘿 : 其實我想這個問題滿久了 但是都沒有好好得到解答 : 就是關於台男對於台女和白人交往這件事情的想法 : 我不懂的點是 有部分台男的邏輯如下 : 台女和白人結婚生子，他們會說：喔就崇洋媚外啦想生混血兒開粉專啦用了洋槍就回 : 不去了之類的 : 但如果台女和白人分手，並且和台男結婚生子，他們又會說：唉台男撿回收啦、台女只是 : 要錢或是其他難聽的話 : 好像交過白人男友的台女不管怎樣都會被部分台男嫌棄 : 啊我就不太懂那部分台男要的到底是什麼 : 是希望女生都不能跟白人交往嗎 : 這樣是台男控制慾太強還是怎樣= =？ : 補充： : 以上的白人兩字可以替換成其他名詞，像是89、有錢人、帥哥等等 只是罵的內容有點差 : 異 共同點是不管怎樣都會被罵... 因為原po把好幾個問題 混在一起講 不知道要問什麼？ 覺得討論困難 下面只針對白種人部分 原po說ptt的現象 那我就拿ptt的範例討論 CCR這三個字 本來是很中性的 卻被拿來當成諷刺的字眼 以前ptt的CCR版 曾經被鬧到關版 我記得是因為 有一個女生在CCR版 分享了她和印尼男友的事情 但竟然被判定不屬於CCR 當時因為這件事 鬧得群情激憤 CCR版被鄉民大舉進攻 弄到只能關版 CCR本來是指跨國戀情 那為何印尼男友 卻不屬於CCR呢？ 這背後又代表什麼情緒呢？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 
路上聽到一對情侶 男：我覺得沒有每天見面的關係一定有問題 女：要不要我去幫ＸＸ建立一下正確的愛情觀念？ 男：看你，我覺得那男的一定是渣男 聽起來整個很 所謂觀念根本沒有絕對 到底為什麼有的人這麼愛管大海 
大家好 小妹我最近遇到這個情況，幫我判斷一下 狀況1 有次我大姨媽來肚子痛請假在家， 男同事A知道後就說他要煮補湯給我吃， 我說不用了，但他又連說了好幾次，一直說 他廚藝很棒，很會煮，要煮給我吃，不過我 最後還是婉拒了 狀況2 男同事B就坐我附近，所以知道我喜歡 喝奶茶，有一天就自動買了一杯奶茶給我喝， 過了一陣子，前天又自動買了一杯奶茶給我 喝，兩次了，我覺得好像怪怪的。 然後上個月有一天早上上班，我在桌上看到一 個宜蘭蛋捲禮盒，上面貼了一張紙條，上面是 男同事B寫的他名字，再加一個笑臉 我該如何是好? Sent from JPTT on my Samsung SMA505GN. 我不會判斷嘛 安安 別那麼兇嘛 人家只是遇到問題想問嘛
最近 Alpha Beta 話題正夯 我想問為什麼沒有 Gamma Delta Omega？ 為什麼人只能被分成兩種 這樣是不是太武斷了 難倒就沒有 Gamma 男 Delta 男 或 Omega 男嘛？ 
: 這種文章說真的很傷人 : 就跟有些文章說台積電看到不是台清交的履歷直接丟垃圾桶一樣傷人 : 就算我們知道這不是真的，也是很傷人 說到工作 我其實覺得 直接寫出來新鮮人只收台清交很好啊 對人資以及求職者都好 省下很多時間 還有規定職缺不能寫限制性別 其實很沒意義 如果雇主想要一個男員工 我不寫限制性別 讓女生投 但妳一定不會上 結果完全不會改變啊 所以為了啥性平 不能限制性別 到底有什麼意義？ 例如O2 只要寫希望對方的身高怎樣或體重怎樣 下面馬上有人爆氣開噴 啊難道不寫出來等於沒有這項要求嗎？ 寫出來被噴的人好像也蠻可憐的 那些噴人的根本SJW鬥士吧 有時候根本就是無關的人 自己代替別人被歧視或是被冒犯 Sent from JPTT on my Sony H9493. 
其實現實生活中這種男性是少數啦 只是網路上討論，難免偏激一點 加上通常偏激的人才會特地在網路上發文 就造成類似倖存者偏差的狀況 但會產生這種心態的脈絡就滿複雜的了 我自己認為滿多人是因為相對剝削感 有點類似同工不同酬的反應 當你同事做的事情比你少卻領比你多錢 很多人會開始認為這間公司有很大的問題 即便你的薪水跟工時已經優於同產業的人 從感情上來看也一樣 他們無法理解為什麼那些自己看不上眼的男生能夠交到女友 而自己卻必須單身那麼久呢？ 客觀事實上也許真的沒有比那些男生差 於是他們會開始用解決問題的頭腦來找出問題 那些男生會花錢在女生身上，我支持平權沒辦法 那些男生是外國人，我不是外國人沒辦法 那些男生混街頭廟口，我水準高沒辦法 那些男生滿嘴謊言只想打砲，我這麼專情沒辦法 如果只有一兩個案例 其實那些男生還能保持正常心態 但因為現在網路發達，可以接受到非常多資訊 而那些資訊通常不包括正常男女的交往 因為太正常所以既沒發文討論意義，也沒新聞價值 於是他們不停地看到特例，那些比自己差的男生交到或甩掉女友 加上生活圈的女性朋友不多，於是從錯誤母體產生錯誤統計結論 變成女生好像都是這樣的錯覺 於是開始仇女啦；而且就像激進女權會內鬥一樣 他們也會開始攻擊部分男性 比方堅持請客的 > 公主都你們養出來的啦 比方支持女權的 > loser白騎士以為這樣就打得到砲 而認真分析完會發現他們很可憐 因為這種心態反而讓他們更難交到女朋友 就算學會什麼紅藥丸、PUA 短期內用技術層面吸引到女生，不用三個月也會被看破手腳 然後被甩後又更偏激，直接陷入惡性循環出不來。 
還滿寫實的 女權主義抬頭 台女現在很敢追求自己想要的 小弟我身高185 長相中間偏上而已 一直以來都有約炮（愛情炮）的習慣 年紀越來越大 越來越容易約到年紀小的XD 我現在34歲 反而覺得約到女大生或高中生 比老阿姨還要容易 年輕一代的台女真的只看高帥而已... 不過矮男們也不用太灰心 至少單親媽媽（有生過小孩的）很可以接受矮 畢竟生過了也不用管優生學了 努力提升自己的財富現在單親媽媽越來越多 共勉之 也不算約炮吧 在一起幾天打砲後藉故分手 老阿姨不在我的狩獵範圍喔 多數情況講自己矮醜窮才有同情推@@
我記得以前用臉書綁 Tinder 它不是會擋掉臉書好友嗎？ 但我最近被女同事滑到截圖給我 結果發現現在沒這個設定了 她是沒有調侃我 單純問這是不是我 但因為我認真想交友甚至脫單 profile寫得很認真 所以對我來說蠻隱私的 被認識的人看到真的很尷尬 後來我怕又被發現就撤掉自拍 但滑了幾天發現 不放照片女生根本不會配你... 所以想問有沒有比較私密或小眾一點的交友軟體 暫不考慮課金 更新 謝謝大家的推薦跟建議 剛剛買刮刮樂中五百 發個錢分喜氣 前100推都發100P(稅前) 累積到100推後會再一次發 推 assassinzero : 她都不怕你知道她在用交友軟體了，不懂你在怕什麼.. 11/20 19:34 推 LittleBooBa : O2阿 雖然我朋友也收過她朋友寄的信過XD 11/20 19:35 推 BigGua : 好好奇你自介到底打了甚麼 11/20 19:35 推 younglee : 因為改版了現在好像沒擋了吧 11/20 19:36 推 SOJEI : 推 O2 啦哪次不推 11/20 19:37 推 srree765431 : 直接用外國人多的阿比如bumble 11/20 19:41 推 chienliang7 : 要小眾又隱密 大概就pikabu、monchats跟slowly吧 11/20 19:46 推 ashinsponge : 看起來你同事沒配對你對吧XD 11/20 19:46 推 marktak : https://thisiswhoiam.jp/love/268759/ 11/20 19:49 推 eikura : wootalk不用註冊也沒照片但都小鬼 11/20 19:50 推 whamhlin : CMB如何 在台灣蠻小眾的 11/20 19:54 推 rfireptt : 直接約女同事 11/20 20:06 推 rahit : 又不是約砲怕屁 11/20 20:16 推 GGishot : 簡單啊，女的如果能看到你的檔案，代表她也用交友軟體， 11/20 20:27 推 GGisme : 樓上高招XD 11/20 20:31 推 yangmax : 最近柴犬很多討論 大推這篇 https://reurl.cc/x08qWE 11/20 20:33 推 marinsky : 搞不好她喜歡你啊 11/20 20:41 推 mouring33 : 其實你是想表達你被同事打槍 幫QQ 11/20 20:52 推 Withinout : 2個GG害我以為忘記切帳號 11/20 20:57 推 loveNTOU : 柴犬吧看不到照片。 11/20 21:10 推 entsai : 試過鴿子嗎 11/20 21:18 推 ayenyayaya : 交友軟體很正常吧...... 11/20 21:25 推 adam4252001 : 大方承認吧，就沒什麼不對的事情，認識朋友很好呀 11/20 21:33 推 Elisk : 滑到過高中好友前任、高中同學、大學同學，沒配到對到底有 11/20 21:34 推 MaryWorkHard : 會看到表示她也有用啊 不要慌好嗎 11/20 21:34 推 GATSBYWAVE : 怕屁 11/20 21:42 推 yun420179 : 有什麼好尷尬的 就大方承認缺對象啊 搞不好對方還可以 11/20 21:45 推 cutehale : 同事暗示要送作推 11/20 21:50 推 bfacsls : 你不會回她妳看到就配個愛心給我啊，問三小 11/20 21:56 推 catqueen : 認真想交友是很正常的事情吧 又不是做壞事 11/20 21:56 推 aggressorX : 笑死 你的檔案是不是吹一堆東西 不然幹嘛要尷尬 心虛 11/20 22:00 推 haharay : 克金買tinder plus 設定你右滑才看得到你 11/20 22:03 推 brainpowered : 暗示這麼明顯了 11/20 22:09 推 kenyang : 推 11/20 22:51 推 abaibai : 推 11/20 22:53 推 f950148 : 既然他看到你 不然兩個一起 11/20 22:55 推 kenqoo810330 : 祝你找到好對象 11/20 22:58 推 PHJ777 : 女同事想跟你交友 11/20 23:04 推 karol1995 : 錢 11/20 23:07 推 havohej : 我怎麼想到的是湊一對阿 或是向他討論脫單攻略 11/20 23:07 推 danniyuuu : 推 11/20 23:09 推 cguster : 只能推了 11/20 23:10 推 Asino : 都看到了就算啦，這麼在意別人的眼光幹嘛= = 11/20 23:11 推 xindawn : 他也有用啊 11/20 23:11 推 ADEMAIN : 她知道你 你也知道她呀 還主動相認了你應該藉機聊的 11/20 23:12 推 losage : 你是不是打30公分？ 11/20 23:15 推 nn00607 : 謝謝 11/20 23:18 推 stupid0329 : 哇 推推 祝你早日得到幸福 11/20 23:28 推 leeang6969 : 錢 11/20 23:30 推 xbber : 推 11/20 23:32 推 kwater : 錢 11/20 23:33 推 blackcat1105 : 它也用，不怕 11/20 23:33 推 flyslowly : 錢 11/20 23:48 推 afterrmg : 錢 11/20 23:50 推 jackydie1007 : 還好吧，跟同事都會互相討論欸 11/20 23:51 推 news1325 : 推。 11/20 23:51 推 ccro112013 : 錢錢 11/20 23:52 推 wsheep : 被看光光了 11/20 23:53 推 s124216 : 大方一點 11/20 23:57 推 zpang : 同事暗示？ 11/20 23:59 推 shirley0511 : 錢 11/21 00:01 推 yuanyuanchan : 祝你脫單 11/21 00:03 推 bn9696 : 只能推惹 11/21 00:06 推 searchmark : 推 11/21 00:07 推 chilin2064 : 推 11/21 00:08 推 fufulin : 推 11/21 00:08 推 Chlorshu : 推 11/21 00:10 推 nn516turtle : 推 11/21 00:13 推 dean2937 : 推推 11/21 00:21 推 neroro : 推 11/21 00:25 推 cuuuuu : 推 11/21 00:26 推 jerry710 : 推推 11/21 00:30 推 best0811 : 都丟線上交友了 還怕東怕西的 11/21 00:32 推 sosallpass : 錢 11/21 00:32 推 dalampa : 錢 11/21 00:34 推 GoddessSyl : 推 11/21 00:34 推 dar8edw15 : 推啦希望你跟同事和睦相處喔 11/21 00:35 推 ckckck5 : 推 11/21 00:37 推 Tim8210 : 推 11/21 00:37 推 SnowCat1430 : 推推 11/21 00:39 推 WTF5068 : 推 11/21 00:50 推 twken10 : 在一起在一起 11/21 00:58 推 lioujg : 所以說那個錢呢？ 11/21 01:07 推 kkkkkktw : 怕三小 11/21 01:27 推 zo3chen : 推 11/21 01:27 推 potato31627 : 推 11/21 01:33 推 zerorock000 : 推 11/21 01:35 推 aall2468 : 推個錢 11/21 01:43 推 pencilbox360 : 推 11/21 01:50 推 AKZA : 推啦 11/21 01:55 推 wayne900119 : 錢 11/21 01:59 推 jerry850321 : 還好啦 反問回去就好 11/21 02:04 推 nicoleshen : 錢 11/21 02:33 推 lattebear : 推 11/21 02:34 推 poopooShaw : 錢 11/21 02:36 推 stellafi : 推 11/21 02:37 推 skyp : 推一個 11/21 03:23 推 sherry0806 : 推 11/21 04:20 推 s730026 : 推 11/21 04:37 推 reexamor : 錢 11/21 04:51 以上紅底標記100位，每人100P(稅前)發送完成 by AutoGiveP 2.12 前100推已發100P，謝謝各位
回應一點個人心得~ beta和Alpha的數值，其實會相互影響， 所以就算你只加強beta特質， 但只要做到極致， 一樣能把你的Alpha值拉上來。 比如有個極致的beta， 從小到大就是為了重要他人而活， 完全不會把時間投資在自己身上。 小時候父母希望他考上醫學系， 他就專心唸書考上醫學系； 考上後父母希望他走皮膚科， 以後走醫美賺很多錢， 他就想盡辦法擠進皮膚科， 然後去醫美診所工作。 醫美老闆叫他好好改造自己， 客人才會喜歡他， 他就花大錢找一堆專家， 搞定減肥、健身、服裝、髮型...... 然後自己也弄了不少醫美。 雖然他beta了一輩子， 但最後他變得又帥又有錢， 是醫美診所的招牌醫師， 你說他的Alpha值會低嗎? 所以很多人之所以過的不開心， 並不是他的beta值太高， 相反的，反而是他的beta值太低， 沒有高到可以拉起Alpha值的程度。 因此很多紅藥丸的信徒， 就是故意陷在這個騙局裡面， 整天在那邊分析Alpha、beta， 刻意完全忽略自己是廢物，而且已經沒救的事實。 也不要跟我扯什麼89理論， 那些異性緣很好的89， 帥、有錢、會講話，三項起碼至少都有兩項。 甚至你有沒有想過， 一樣帥、有錢、會講話， 他今天不當89，跑去當律師、醫師、工程師， 異性緣難道就會比較爛嗎? 希望那些偏激宅男， 真的早點清醒吧， 認清紅藥丸理論對魯蛇的唯一價值， 就是拿來自欺欺人， 才是真正的紅藥丸好嗎? 其實說穿了， 紅藥丸就是難以接受的事實啊 1.認為都是女人慕強的錯 2.承認都是自己太廢物的錯 哪個事實比較讓你絕望跟痛苦呢? 肯定是承認自己太廢物，對吧? 畢竟把錯推給女人很簡單嘛 那一個很簡單就能接受的東西， 怎麼可能是紅藥丸呢? 魯蛇雖然多半不聰明，又很偏激， 但這點簡單的道理，應該還是能想明白的。 : 釐清幾個關於 Alpha 男的重點 : 1. Alpha 和 Beta 都是一種特質，詳細請自行上網 Google Alpha特質就有看不完的資料 : 2. 既然是特質，那就是一種中性的描述，無關好壞也無關道德 : 就好像你說這個人很聰明，但他有可能是智慧型詐欺犯，也可能是天才科學家，或是兩者兼俱 : 所以大男人家暴渣男，跟前面有板友提到為自己理想抱負拼鬥的好丈夫 : 他們身上都擁有所謂的Alpha 特質 : 但為了大家討論方便，就簡化成 Alpha 男，代表他是有較多 Alpha 特質的男性 : 所以別再那邊滑坡成Alpha男都是家暴男、犯罪者、大男人主義 : 再這樣說，不是你無知，就是你故意，無知的話現在你就長知識了，故意的話就請便，繼續引戰 : 本篇文純粹分享理論給大家，自行供參 : 3. 為何要談論 Alpha 與 Beta ？ : 那是因為女性擇偶會有這兩方面的需求 : 請注意，我再一次用顏色把重點劃出來 : 女人是，Alpha？Beta？小孩子才做選擇，我全都要 : 所以也別再那邊滑坡成當個 Alpha 男，妹子把不完 : 根本就不是這麼回事 : 事實上，不管你是偏 Alpha 多一點，還是完全就是個 Beta，你都有機會能把到妹，都可以交到女友 : 甚至結婚生子，幸福快樂白頭到老 : 但結合了許許多多各種前人的慘痛經歷總合下來的理論是 : 如果你使用偏 Beta 過多的相處方式，把妹會比較困難，把到之後維持上也更有可能會出現問題 : 注意我這裡的用詞是更有可能，所以不是100%會出問題，只是機率較高 : 而這個機率較高都是統計下來的結果，並且也經過許多人實際操作後得出的經驗法則 : 所以還是一樣，再滑坡成二元論或講特例，阿那個誰誰誰對老婆女友超級好超Beta人家感情也超好的啊？ : 以此來反駁這個理論，那就好像是在說統計學沒有意義一樣，因為凡事都有例外 : 4. 為何推薦大家當個 Alpha 男（翻譯：當個偏 Alpha 特質多一點的男性）？ : 因為這個世代很多女性自己就能滿足 Beta 面的需求，包括女性的工作薪資成長 : 包括社會價值觀與教育也教出了越來越多的 Beta 男（翻譯：偏 Beta 特質較多的男性） : 所以女性越來越不缺 Beta 需求，隨處可見也隨手可得 : 不如加強一點自己的 Alpha 特質，就能在這片紅海市場殺出重圍 : 推薦大家邁向的是Alpha 特質 : 但並不是要大家完全捨棄 Beta : 你完全拋掉 Beta 只會變成一個自私的混蛋，被所有人討厭跟唾棄 : 而是調配好 Alpha 跟 Beta 兩種特質 : 那因為大多數人從小到大就是都被教成 Beta : Beta 特質基本上剛出新手村都是點滿的狀態 : Alpha 面都少得可憐，甚至完全沒有，從頭到尾就是個得過且過的好好先生 : 所以才推薦大家Alpha 一點，因為你就是缺 Alpha : 至於你 Alpha 面向成長了之後 : 你要怎麼運用他 : 那就是你個人的事 : 就像電影裡演的主角在特種部隊裡學會了殺人技巧 : 你可以用來保護弱小、懲奸除惡 : 也可以拿來燒殺擄掠、無惡不做 : 所以 Alpha 男可以是個在事業上有理想有抱負積極有上進心又能在適當時間保護妻小的強悍男性 : 也可以是動不動就精神或肢體暴力別人的惡質男性 : 就看你怎麼做，想成為哪種人了
我是活在平行世界嗎 我身高183體重秘密 我怎麼都約不到女生 會不會是女生這是說說而已真的要約真的要很有魅力 機會不是我的 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA. 
看到前面一堆人在懷疑交友軟體找不找的到真愛的 我也回過很多次自身跟朋友的例子了 決定來把我之前寫過的詳細版分享出來 在正文之前先講一下我們雙方背景 我們認識當時: 我：3x 博班留學生，在留學國有車有房無貸款 住在離倫敦車程兩小時的小鎮 BMI/體脂都17 老公：2x，我留學國的當地人，有房有房貸，身高180 外表完全是我的菜，有自己的公司，住倫敦 以下正文~~ 打開交友軟體前你要有的心理準備~ 那年，我博班進入第三年。在結束了幾年來一個接一個的dating 或交往之後，我終於覺得累了，決心給自己一段單身時間，不想 太快進入任何一段關係。 我戀愛運一向不錯，比較少求不得的情形出現。我想要的通常 都可以要到手，要不到手的，常常我也很快就不想要了。也剛好那時 我買了房子正為房事忙碌中，就單身了幾個月。等房子稍微處理告一段落， 我也覺得我準備好可以再進入一段關係了。 這邊岔題一下來說說我覺得的戀愛運如何好或是怎麼經營一段關係： 首先，平等的關係才能讓關係當中的人都自在。我不是說不平衡的關係 就維持不久，事實上我看過很多很失衡的關係依舊長長久久無止盡糾纏下去的。 但只要感情中的權力不平衡，就會有怨言和不滿，這依舊可以是一段感情， 只是身在其中不會快樂到哪去。在感情發展初期，適當的付出很重要，要有來有往 而不是一廂情願。 比如說，對方給你三分，你可以回應四分；但如果對方給三分你回十分的話， 對方會立刻有壓力，你也會因為對方給不出你期待的十分而失望。 再來，最知易行難的一點：誠實說出自己的需求和感受，不要想的是Ａ說的是Ｂ。 對方沒有義務去猜測你的需求，這是你自己的責任去讓對方明白你的需求。 至於自己的底線或底氣，這我就真的不知怎麼分享才會有用了。 這是關於對自己的自信，知道自己值得被愛、值得被好好的對待， 當有這樣的自信時，即使有時遇見不對的對象，也有能力離開。 因為，我並不害怕分手，也不害怕找不到下一個更好的人，並且我知道我一個人 就有能力好好過日子，我要的是一個可以一起幸福的對象而不是因為怕一個人就 委屈自己在錯誤的關係裡。 關係的對錯問自己的心最準，通常如果會有這個疑問的話大概也不會是多對的關係啦 有人可以挑不等於你就會挑人啊 再說，你選擇對方的同時對方也在選擇。 條件好這種東西是互相的 交友軟體是把池子放大，但能找到的能留住的還是取決於自身有什麼 你可能對博士有很大的誤會.... 我就是這個意思 XDD 我用的軟體台灣沒什麼人在用因為沒有中文版 我當然知道，真的房事後面會講 XDD 的確，追求者眾多和找到理想的對象交往其實不總是等號 爛桃花再多也都是爛的 博班用交友軟體怎麼了? 我就不愛吃窩邊草啊 而且對男生沒意義又不代表對女生沒意義~ 和其他女生分享如何在交友軟體找到真愛我覺得挺有意義的啊 好像是XD 那你要不要幫我推回來? 為什麼CCR不能講? 其實12集加上番外篇都寫完了，是一次貼完字太多 交的到跟交的到自己想要的是兩回事啊 我主軸是在分享這個 Ok ok 下回會一次貼兩篇 對耶女生的例子對他們來說都是特例 真有趣 我要分享經驗的對象本來就不是台男 女生當然是分享自身的女性經驗給其它女性 我相信這個版還是有女性使用者的 特別是給我一樣超過三十歲才開始和結婚對象交往的大齡女生 這也是為什麼一開始我寫出年齡的原因
: 引述《AssinsCreed (刺客教條)》之銘言： : : 先貼上一篇硬派寫實風格的漫畫來表達這次主題 : : https://i.imgur.com/wnP7I0q.jpg : 那你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 姐姐看起來很潔身自愛啊， : 又努力唸書工作，個性認真好相處， : 娶她應該完全沒有回收的問題吧? : 那你覺得要娶姐姐很難嗎? : 姐姐挑對象的標準，大概就是參照妹妹， : 只會低不會高， : 正經、可靠，有一份穩定的工作， : 這不就是一般的正常人嗎? : 所以假如你覺得娶姊姊很難， : 只能娶妹妹當回收， : 那我強烈你先檢討一下自己， : 到底有什麼問題? : 甚至我還可以提醒你， : 娶妹妹當回收， : 很可能只是你的被害妄想。 : 因為就算是妹妹， : 人家也要挑正常男性來結婚啊， : 要給你這種怪咖回收， : 真的還不如單身咧~~~ 說真的吼，這漫畫的妹妹也沒漂亮到哪裡去啦 就只是個愛利用男人當工具人的爛女人啦~~ 他媽的，玩膩了找一個老實男回收， 我管他媽你是哪國的女人 我都看不起妳啦~~ 所以我認同醫哥說的，應該要選姊姊才對... 可是吼~~ 偏偏有不少女人自以為是像漫畫裡的姐姐一樣 正經、可靠、很潔身自愛 殊不知啊... 自己是長的不怎麼樣 然後個性又難以相處 卻眼睛長在頭頂上 要SSS級的男神才要 然後找不到就在FB、twitter或plurk抱怨好男人都死光了 這種貨色，根本跟板上女性和醫哥所說的魯蛇男性轉版一樣啦~~ 還以為自己和這漫畫姊姊的個性和生活態度一樣咧，ㄎㄎ~~ 也不是這樣啦，但有些吼真的只想離遠一點wwwwwwwwwwwwwww
住三合院慘被提分手 網友：田僑仔機率很高 三合院是許多老一輩人的童年回憶，但其實現在鄉下仍舊有許多這類的傳統建築。近日有 網友表示，帶女友回鄉看家人，想不到女友竟因無法接受三合院決定提出分手。專家表示 ，鄉下的三合院除了具有土地面積較大的優勢外，通常在整合上也比都會區老公寓更加容 易。 該名網友在臉書粉專靠北女友my girl發文表示，自己是家中獨子，跟在台北認識的 女友已交往1年，決定帶女友回鄉下看爸媽，但女友發現鄉下的家是三合院後，竟決定提 出分手，更直言無法接受住在三合院。 貼文曝光後，許多網友認為住三合院其實有許多優點，喜歡三合院的悠閒、覺得三 合院沒什麼不好，雖然廁所在外面、三和院挺好的呀，不用爬上爬下的。 有網友 則指出，老屋普遍都存在產權問題，要都更恐怕不容易，不是説改建就改建的，也看看 三合院的產權是幾人分比較重要吧不要最後發現是百人共同持有。 三合院通常占地面積不小，也有網友認為，現在還住三合院的，其實可能是大地主，三 合院位置不要太可怕，是很值錢的、這種的田僑仔的機率很高、嘉義很多三合院 超級有錢、現在還能住這種的房子，不是有錢就是有地。 房產專家張欣民表示， 鄉下的三合院最大優勢在於土地面積較大，所以有些建商會願意進行都更，將老屋改建， 或買下後再重建售出。 張欣民指出，雖然有些三合院的產權狀況較複雜，但以持有人背景來看，都會區老舊公寓 持有人多來自於不同背景，三合院則是同姓、同族群的人，相對在溝通或是取得共識上， 有時會比都會區老公寓更加容易。若三合院周遭的生活機能及交通便利性佳，通常會有建 商願意進行整合。 https://news.housefun.com.tw/news/article/185566277638.html 是多有錢？是在信義區的三合院嗎？ 
: [本文轉錄自 Gossiping 看板 1Vjo2eyT ] : 作者: touyuan (今天左手陪我) 看板: Gossiping : 標題: [新聞] 6成台女是身高控堅持170cm以下不約 : 時間: Fri Nov 20 09:49:26 2020 : 1.媒體來源: : ETtoday新聞雲 : 2.記者署名： : 崔子柔 : 3.完整新聞標題: : 6成台女是身高控堅持170cm以下不約台男自嘲可以用錢墊 : 4.完整新聞內文: : 一名在婚友聯誼公司工作8年的網友指出，他們家的女客人裡，就有6成堅持170公分以下的 : 對象完全不用見面，但醫師、牙醫除外。就有男網友直言回覆懶人包給大家，矮男沒人要 : ，但錢可以墊身高，得到一片讚聲。 這種東西跟胸部一樣 如果可以列出來讓男生選 可能有8成 B罩杯以下不用見面 但事實上A罩杯的女生很少嘛?? 其實也不少...我覺得不會比170以下的男生少 那這些人交不交的到男朋友? 當然可以 同理 身高170不到的也交的到女朋友 也娶的到老婆 人跟人之間 會不會產生情愫 要看很多面向 只看身高跟罩杯 明顯是不客觀的 會有這種新聞 是因為對陌生對象的篩選機制 人的本能當然會挑啊.... 我一個同學 165都不到 從國中開始就很會把妹 現在也結婚了 也睡過不少正妹 他也沒錢 窮的叮噹響 然後黑黑的 長的還行 就這樣 就好像鄉民在表特的標準跟O2 差距有多大 有興趣的可以去爬爬文 O2基本上只要是女的 就會一堆人寄信 龍也有人寄 但是O2上面9成的女版友放到表特的話 肯定是噓到XX 不開玩笑 婚友社這種....某種層面上也是一群條件差或是挑剔的人才會去的 不用太認真看待 
這種問題 175以下是半殘 170以下是全殘 十個女的 有九個同意 另外一個覺得太鬆了 180 175比較合理 問理由 大該都是 安全感 小鳥依人 遺傳學 拍照好看 可是換個角度 男生說 DEF 是表準奶 C奶是半殘 AB奶是全殘 女人就會跳出來 你是娶女人還是娶一對奶子 你們男人腦袋只有修幹 個性比較重要啦 相處拉 人際關係拉 或是說 女人的腰圍 最佳值是18~22 23~25要看比例 25以上算水桶腰 女人就會跳出來 啥衛生健康組織 啥統計 說28腰也是很健康的雞哩巴拉的 最搞笑的是 女孩問 想減肥 男人總說 多運動 女的回 運動很傷身體耶 跑步 傷膝蓋 而且會長肌肉 女生出現肌肉線條很恐怖 我都不知道每天重力訓練兩小時連續半年都沒增加肌肉線條的我 是怎了? 女生一周三次 一次半小時的運動腹部就會出現六塊肌 還是超大二頭肌? 我覺得 跟南部科大文組解釋核融合和核分裂的差異 比跟女人談邏輯要簡單很多 https://i.imgur.com/9QPK53Q.jpg https://i.imgur.com/aiHfhhn.jpg https://i.imgur.com/dKBMp7u.jpg
啊男生就只喜歡奶大的啊 A女與B女會如何抉擇？選奶大的 類似上述抱怨的推文，相信大家都不陌生。但是這樣的內容會被算成是仇男嗎？通常並不 會吧 大家都知道，這只是一種對於外型上的偏好。那如果大部分的女性就是認為白人男子較有 魅力呢？ 這種對於種族上的偏好，如果是與性相關的偏好，有個學術名詞叫做 Racial fetishism。 根據各大交友軟體的統計，基本上在網路約會軟體中，最受歡迎的是 亞裔女性、其次是白人女性、最底層是黑人女性。 而男性則是以白人男性最受歡迎、亞裔男性最不受歡迎。 會形成這樣的局面，基本上多是文化元素所造成的，可以參考以下資料： https://www.facebook.com/Cafreeteria/videos/1735082323398527 https://www.thestar.com/life/2017/03/21/racismandmatchmaking.html 不管成因如何，我們可以發現，基本上是社會文化所造成的， 與個體後天所付出的努力並沒有任何關係。 就像乳房大小一樣，幾乎是生出來就決定的，先天且無法改變的。 因為種族因素而不被愛的亞裔男人，就像是因為奶小、長得醜而不被愛的女人一樣， 會感受到上天的不公平，乃是人之常情。 甚至我的女朋友也曾跟我說過，她以前的夢想就是要交外國男朋友。 我得承認這對我造成了打擊，在此篇文章出來以前她就曾說過： 不要說台女都愛CCR，是台男自己不爭氣。 剛剛文章中也出現很多相似的推文 (但是我們還是交往好幾年，她都有看到我的認真與努力。我們還是互相理解、相互扶持 的交往著。她是個不會以貌取人的好女孩。) 但是真的是台灣男生不爭氣嗎？一個台灣人在台灣要考進台大， 要付出的努力大概比一個德國人考進德國一流大學TUM還要多。 而很多在台灣的白人，念的是當地非常普通想上就有機會上的學校。 白人男人一路付出的努力，多半比你想像的少很多很多。 作為小小實證，我在德國滑Tinder， 滑了一週7天只有4個配對，其中一個是亞裔，一個是非裔。 兩個配對到的白人女性，分別喜歡壽司與Kpop，或許亞洲文化輸出也是影響因素。 我們可能可以試著創造文化產業輸出，藉此改善台男困境吧 最後結論 並不是台女想要CCR，而是全世界的女人都只想要白人男子而已。 (感謝網友 mark0204 指出此處邏輯問題，這裡應該是說整體趨勢就是偏好白人男子) 這不是仇女文，這就像喜歡大奶的男人一樣，天經地義。而且奶小可以隆乳，臉黃臉黑只 能重新投胎刷首抽。平心而論，台灣男生抱怨一下沒什麼問題。甚至對於女性想要生混血 寶寶來追求雜種優勢 (hybrid vigor此乃中性生物學名詞)，我也理解並予尊重，支持每 個人的選擇。 啊不過你要仇女的話，不要仇台女，去仇全世界的女生。台灣女生對台灣男生已經特別友 善了。 最後幫我在德國的朋友宣傳一下他的Podcast，順的德國生活。大家聽聽看，打破你對 德國的刻板印象。 https://reurl.cc/9XA4W8 非洲大陸人嗎？ 阿我文章講過非裔>亞裔 OK的吧 這是全球性Tinder、OKcupid等國際交友軟體做出來的結果啊 整體來說各國的趨勢都是一樣的 你很內行欸你是不是有交過啊 我也常聽現實生活中的女性朋友在抱怨欸 沒啦你誤會了這段話只是要強調台女要CCR其實仍然是全球女性擇偶趨勢的一部份 並非特別個案，不該被特別抓出來仇視。啊這世界就有人外貌協會啊 我討厭有人外貌協會很公道吧 欸不是，你噓我幹嘛XD 不過根據美國那邊的研究看起來，白人偏好亞裔>=白女>非裔。台灣男生比較政治正確(?) 可能穿搭20分剛好可以抵掉 種族扣分吧哈哈 對啊就抱怨一下咩這個世界這麼不公平。
: 引述《AssinsCreed (刺客教條)》之銘言： : : 先貼上一篇硬派寫實風格的漫畫來表達這次主題 : : https://i.imgur.com/wnP7I0q.jpg : 老實說，我真的沒想到， : 你的理解力竟然低到這個程度...... : 這篇漫畫是在講， : 女性受到父權框架的限制， : 一輩子努力生活，但是未婚的姐姐， : 最後在父母眼中的評價， : 卻輸給遊手好閒，但是找到好老公的妹妹。 : 但姐姐妹妹都是女人啊， : 干男人屁事啊? : 你說娶妹妹當回收很可憐， : 那你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? 試著設想這個問題的答案 1.姐姐土鱉老阿姨 （實際年齡不論）原原po看不上 2.妹妹才好騙上床然後強娶 實際狀況就是12 不做回收，老實使用所有女性資源 對許多魯男來說很難 好入眼的 好追的 好上床的 交往經驗很多可以讓他很快上手的 很會處理兩性關係的對象 最理想 這種女性 對你來說好追 對別人來說亦然 對你來說好上床 難道對只有對你喔？ 原原po這類人 因為不願意花成本使用回收以外的資源 又拋不開自己的千年封建思想 嫌別人不是處女 實際上就是魯男在死會正妹周圍每天繞來繞去也想汲取一點養分 結果正妹一直換男友也換不到他們 蠢蠢欲動 卻始終是處男 晚上嚕管的時候一邊幻想一邊又在心理嫌人家破麻 自己才不屑回收咧 大guy 4這樣 : 姐姐看起來很潔身自愛啊， : 又努力唸書工作，個性認真好相處， : 娶她應該完全沒有回收的問題吧? : 那你覺得要娶姐姐很難嗎? : 姐姐挑對象的標準，大概就是參照妹妹， : 只會低不會高， : 正經、可靠，有一份穩定的工作， : 這不就是一般的正常人嗎? 魯就是魯 有幾萬都一樣 教主是誰？五毒教主？？
在交友軟體打混了多年，跟裡面的人約出去晃晃吃飯也有10幾個，久了發現一個問題。 多少都有聊過一個月才出門，但出門的熱絡度跟長相有點關係。 昨天約出來散心整個尬一波，對方拼命滑手機，講話有一搭沒一搭的，直接放棄掙扎。 回到正題 聊天的熱絡度似乎從見面那一刻就決定了，長得比較符合我這個圈子 (運動型或宅 )，聊 得很熱絡，女生也主動開話題延伸。 長得正的 (我認為正 ) 較會打扮類型，剛見面，心裡就會有種距離感，幾番嘗試的話題 也都尬塞， 整趟看手機，嗯嗯阿阿...自己就縮回去了， 長相區分大概像是路人跟女神的差別， 都聊一陣子，出來應該是不會這麼尬。 要怎麼突破這個困境? 
很多人看不懂女生寫網路交友文沒意義這句話 普妹在現實生活可能有3~5個男生在追/在丟訊息 一旦加入網路交友 馬上變成30~50男網友在追/在丟訊息要在這30~50人中挑到優男很容易 跟吃飯一樣簡單何須開班授課? 女生該開課的是如何過濾掉假交往真騙炮的男生 很多騙炮男正常交往都ok 一談到結婚就裝傻/搞消失/鬧分手 是不是騙炮都要等結婚那一刻才知道. 改說說普男在現實生活中可能有1~2個女生在熱絡 加入網路交友 頂多只讓你變成3~5個女網友在熱絡 而這3~5個女網友一定絕對比你現實生活認識的那2位還醜而且更難追 所以男生能在交友軟體追求到優質女難度極高 開班授課才有意義. 你可以做個實驗 女生拿男朋友照片去註冊交友軟體訊息冷清就算了還一直收到詐騙. 男生拿女朋友照片去註冊交友軟體訊息肯定多到被淹沒 同樣是交友軟體 女生玩起來是簡易難度男生玩起來是地獄難度. 的確有很宅的女生沒有嘗試去認識異性也不會去玩交友軟體. 女生無法就事論事開始謾罵很正常 女生照騙如果是70分的話本人可能是20分~70分 有沒有肥龍很難說
其實身高問題不分男女吧 我自己男的 還沒看臉前 只看身材服裝的話 目光會注意到的 通常很多也都是 身高163以上的女生啊 排除掉臉的因素 163~173的女生 身形真的很有吸引力啊 腿長腰身高 同樣裝扮穿起來 就是好看非常多啊 很多人說矮女也可以 小隻馬很可愛 那也是正瘦的小隻馬啊 有臉誰不行啦？ 當然啦 確實是比較少男生 一開口 就把女生的身高當篩選條件 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 顏值乳量差不多時 長腿女 vs 矮女 前者大勝吧
: 這種問題 : 175以下是半殘 : 170以下是全殘 : 十個女的 有九個同意 另外一個覺得太鬆了 180 175比較合理 : 問理由 大該都是 : 安全感 : 小鳥依人 : 遺傳學 堅持遺傳學或是什麼優生學的理由蠻瞎的 如果今天女生本身就是高的（165以上） 以堅持遺傳學的理由要求男生也要高的 這樣是合理 但是現在大部分一堆哈比女（164以下） 也要求175、180，然後說遺傳學？ 這算哪門子的遺傳學？ 遺傳學是淘汰劣質基因，留下良好的基因 所以如果哈比女，覺得矮個子這個基因是不好的 那要講遺傳學的話，應該先自我淘汰才對 不是再把這個矮個子基因留給後代 更不是找一個高個子基因來污染 這樣，哈比女們，懂？ : 拍照好看 : 可是換個角度 男生說 : DEF 是表準奶 C奶是半殘 AB奶是全殘 : 女人就會跳出來 : 你是娶女人還是娶一對奶子 : 你們男人腦袋只有修幹 個性比較重要啦 相處拉 人際關係拉 : 或是說 : 女人的腰圍 最佳值是18~22 23~25要看比例 25以上算水桶腰 : 女人就會跳出來 啥衛生健康組織 啥統計 : 說28腰也是很健康的雞哩巴拉的 : 最搞笑的是 : 女孩問 想減肥 : 男人總說 多運動 : 女的回 運動很傷身體耶 : 跑步 傷膝蓋 : 而且會長肌肉 女生出現肌肉線條很恐怖 : 我都不知道每天重力訓練兩小時連續半年都沒增加肌肉線條的我 : 是怎了? : 女生一周三次 一次半小時的運動腹部就會出現六塊肌 還是超大二頭肌? : 我覺得 跟南部科大文組解釋核融合和核分裂的差異 : 比跟女人談邏輯要簡單很多
過去時 認識一個長輩 他把我當朋友 所以有些事他敢跟我講 他告訴我 他家以前是開公司還是開商店的 他家有請個女會計管帳 他會載這個女會計上下班 他說這個會計以為他要追她 兩個人就在一起 最後他們就結婚了 生了兩個男孩子 男孩子跟做會計的母親一樣是拘謹個性 可是他自己就不太一樣 他會在外面偷吃 例如搭飛機 會跟空姐認識 然後跟空姐發展到上床 打麻將 會勾搭女牌友 然後把女牌友吃了 其他還有一些例子 他太太似乎不知道 也不知道他太太是不是真的不知道 反正他有了婚姻 但是還享有婚姻生活以外的性生活的樂趣 這種我不知道該羨慕他還是該鄙視他 大家對這種有沒有什麼看法？ 每個人價值觀不同 我想聽聽大家的意見 謝謝 
某蘇戰力超強，被噓爆了刪文； 某刺戰力超弱，被噓爆了還是刪文， 明明戰力差距如此巨大，被噓爆了卻一律刪文， 這種行為，顯然是仇女仔的一大特徵。 而這樣的特徵， 背後藏著什麼意義呢? 1.無法預判他人的情緒 講白了，就是社交認知障礙， 無法預測什麼樣的狀況， 會引起他人什麼樣的情緒。 所以發文被噓爆這件事情， 對他來說是出乎意料， 也才會產生刪文的動機。 如果擁有正常的情緒解讀能力， 可以預設這篇文會被噓爆， 那你要嘛不發文，要嘛發了別刪文， 發了又刪是在幹嘛? 2.過度重視網路成就 講白了，這種人現實通常沒啥成就， 活在很卑微的位置，內心相當敏感脆弱， 所以才會極度重視網路的名聲。 否則會在PTT發偏激文章的， 只要在現實生活有自己的成就， 網路被噓爆就被噓爆啊， 有什麼好在意的? 除非後續引起的效應， 會傷害到自己的現實生活，(ex.像我白目得罪館長那次，FB一堆89說要找我) 否則幹嘛刪文呢? 3.過於高估自己的能力與抗壓性 在發文前，他肯定有自信， 認為自己的文筆夠強，不會被噓爆， 同時也認為就算真的被噓爆了， 我會有那個抗壓性扛住。 但真的發文以後， 發現原來高估了自己， 我還真的被噓爆，噓爆後還真的刪文。 看到這邊，一定有些人開始問， 我說那個男女點呢? BG版可以發這種文的嗎? 我只能告訴這些人， 前面就是滿滿的男女點啊， 我們總結來看一下。 1. 社交認知障礙，無法預判他人情緒 2. 現實活在很卑微的位置，過度重視網路成就 3. 過於高估自己的能力與抗壓性 綜合以上三點特質， 再加上他本身的偏激思想， 你其實可以想見， 他們本來就註定情路坎坷。 很難有女人愛，多半是孤家寡人， 雖然很難不代表沒有， 但就算有，也無法長期維持住。 所以了，發文被噓爆就刪文， 大家不要只是嘲弄，覺得他們可悲又可笑， 其實仔細去分析思考的話， 會發現那背後是一連串的悲劇。 一個可悲的靈魂， 住在可悲的軀殼， 活在可悲的階層。 若不是這樣的三重可悲， 環環相扣，相輔相成， 又怎麼會產生這樣的行為呢? wingthink :轉錄至看板 L_SecretGard 11/25 10:07
分享我的想法 身高還好吧... 可以解決的問題都被說的很嚴重...？ 買個厚一點的鞋墊 再買個墊裡面的 身高170蹦到快180了吧... 我一個很愛穿搭的表哥原本不注意鞋底後來鞋子都買超厚 預估他175 說自己178 後來又180的 跟女生說自己180人家都會信 很多女生矮矮的也不太會預估... 所以數字重要嗎 ？ 165也可以搭的很175的... 懂得會懂~~ 更何況注重優生學的當下 還有更重要的優生學選項 ... 父母的 eq aq iq 善良 細心 會照顧人 有想法 這些特質是讓小孩未來很大的營養... 妳問我 身高矮會沒自信啊 我會說 身高透過後天居多 我自己就身體力行長還算可以 也可以跟小孩說要懂得感恩 問問他為什麼想長高再給他很棒的想法 不錯的男女生會有好的溝通方式讓小孩將就... 灌輸他好的想法 畢竟換個想法就通了...人生很多挫折 還有很多要面對 但某些人抓著一些感覺問題不放 遇到很棒的人只會更難而已... 妳會遇到的異性也就那些 180的很少 又要個性好 很多價值觀合 婆媳關係 難囉 比例下來篩掉很多很多... 前面文章有人說男生可以要求胸部（屁屁比較性感我選屁屁 後天就可以有） 我是覺得合理可以應當要求女生身高啦 哈哈 我的打扮會讓我衝到190左右... 跟我最合的身高莫過於 170 173附近 高的女生就不多了 如果我只要這身高我又要錯過很多不錯的女生囉 身高這種可以將就的 要個性合 有話聊 愛乾淨 是個好人 對我來說有太多比身高重要的...很多東挑西挑的就讓他們去吧 我也喜歡高的女生啦 但真的太少了 個性在前囉 有很棒特質的異性 絕對優先選擇... 長得好看 又要很多都不錯 太難了 看怎麼將就囉。 文筆不好請見諒 讓有想遇到好對象的妳聽聽我的想法 Sent from JPTT on my Sony I4332. 
最近載了幾款交友軟體 是真心的想要找對象不約炮那種 因為爬文聽說某幾款配對機率太低 所以就去載了另外幾款比較free的 但真的開始用後發現 有時候配對成功之後都覺得開啟話題好像有點尬 像是認真看完自介問 哦妳有養貓喔? 或是傍晚時會問說下班了嗎? 吃什麼?在幹嘛 之類的 問完都覺得自己尬到爆 想問下大家交友軟體都是怎麼破冰或開啟話題的? 教教這個優質又有點靦腆害羞的me?? 
強者我朋友 本來預計跟女友用她的旅遊補助環島 後來到了環島前幾天吵架 吵到男方覺得要在旅遊後考慮適不適合再繼續下去 但後來想到之前一些例子 為了避免以後被說分手旅行或分手炮之類的 就決定請女方找她朋友去 女方一直說臨時找不到人 或者男方把女方公司的補助錢給她當成補償 當然這兩個女方都不要 就在這個妳要我不要的爭論下 女方丟下一句我離開了就結束這對話 男方也沒再理她 （對話中間女方有說男的這樣是在逼死她） 之後過了一兩個小時後，女生換了個思考方式 直接要跟男方算清楚錢的事情 （男方前陣子買車，有跟女方借款，當時女方說可以慢慢償還，只要有個期限，男方也表 示車子買回來後有一些地方要整理，等維修整理後即可按月償還，這雙方都有答應） 男方就說等車子賣掉後，就立即還款 或者按月償還 但女方這時就說要男方立即償還全數 不這樣的話就鬧到你全家都知道 就這樣又一番的妳要我不要的爭論下 女方擬了一份借據 在男方不在家的時候丟到他桌上 （後來借據內容按男方的方案書寫） 並且收走她個人東西後就離開 男方回家後看到即馬上簽名，照相回訊給女方 告知對方如沒照借據的償還可直接報案 並隨即封鎖女方 但後來有人跟他說，女方似乎還是找了朋友去環島 用著公司補助跟前男友補助去環島 這是不是兩頭空（？ 單純問問這樣是否兩頭空 倒沒這樣想過當股票，只是賣車的錢有部分剛好可以拿來還 感謝兩位的提醒，不該沒錢還借錢買車，也不該逞強沒錢還答應補償女方補助，學一次乖 嗯，只是以為因為取消環島，才接受了男方的補償，原來也不是這樣 是指第一個不浪費公司補助，她跟他朋友去（男方不出補助），及第二個選擇取消旅遊， 男方補償公司補助，但也算了，像你說的算乾淨真的也好，謝謝大家 買車只是因為一些因素，不便多說 同感，謝謝 在這邊一併說明買車理由好了，當時是雙方考慮到男方家裡有長輩，如果有要外出的話會 比較舒適，而且之前騎著機車跨縣市的旅行也屁股不堪負荷，才在雙方想說可以負擔得起 的狀況下就買了，但在買了之後除了男方家裡寵物不適送他最後一程外，幾乎就是跟之前 一樣的每週出遊，只是交通工具換了，至於K大你說的沒錢又借錢買車才在賣車還款，是 因為想早點結清兩人債務，雖然已有借據寫明按月還款，但對方應該也不會想這件事拖太 久，男方才會想直接把車賣掉
其實身高真的是假議題啦 那是拿來擋不喜歡的男生而已 像我們單位這兩週來一個實習的新同事 身高滿打滿算也不過170CM 但是人家長相白淨 談吐OK 還是澳洲碩士學歷 IG也是有經營 各種韓系打扮出遊照 辦公室年輕單身妹子聊個幾天就覺得這男的OK 馬上找他去三女一男的酒吧局了 照這個進度要是男生有意思 兩週內可以交往 一個月內能推倒 反觀另一個175的弟弟 觀察得出來喜歡同樣妹子很久 同事尬聊3年也沒見他有約出去過 人家兩週就打破他3年的進度了 所以身高會被拿來放大其實是因為其他優點蓋不過去 簡單講啦 身高不是你唯一的弱點 像這個男同事不到170CM也是被倒追 身高對他就沒什麼影響 愛設身高是因為這無法後天改變 可以擋掉一半以上的追求者 就是女生不喜歡你而已 要是喜歡的對象 就不會在他前面提這個了 
種族是一個科學概念，還是一個政治概念？它是一個政治概念，但它必須被包裝成科學概 念，如此一來，才能訴諸它的自然本質去建立一個自然的種族秩序。 交友軟體中的受歡迎排名不是文化影響，而是政治影響，建立在殖民時代的種族秩序：白 人最上層，黃種人次之，黑人更次之。而這樣的種族秩序並未因殖民時代的結束而消失在 人們的意識之中。被殖民者接受了殖民者的那套種族秩序論述，即便心有不甘，但在現實 上無法反抗殖民者，也只能默默接受自己那被建構出的天生的劣等。 最早殖民非洲時，將黑人女性豐滿的臀部視為情慾的表徵，然而那不過是殖民者自己內心 情慾的投射。不是殖民者的道德敗壞，而是被殖民者的性誘惑，才使得殖民者誤入了溫柔 鄉。殖民亞洲時，不是殖民者的情慾，而是被殖民女性受到當地父權的壓迫，所以殖民者 需要拯救那些被壓迫的女性。 不論哪種的論述，最終要服務的對象都是殖民者男性，確保白人男性在種族秩序上是永遠 的主宰者。 白人與非白人的兩性交往，不是單純的自由戀愛，其中包含著殖民者的征服與支配意識， 被殖民者希望被承認的渴望與反抗意識。 不是，但也不是白人。白人一詞本身的含義是多變與不穩定的，它有時候指的是具有某些 生理特徵的人，如五官與膚色；有時候指的是文化或價值的認同，依照脈絡決定它的意思 。 這種做法仍舊是在白人建立的種族秩序下打轉，沒有弱化這種種族秩序意識，反而無形中 在強化它。對這種種族秩序最好的反抗，就是無視它，因為從來不存在自然的種族秩序。 當然，要瓦解這種白人建構出來的種族秩序，最快的方式就是發動戰爭，統治、奴役與 羞辱白人，將劣等的意識烙印在白人上。日本人已經嘗試過了，但也失敗了。但某個意義 上，日本人也成功了，他們企圖在國際聯盟裡加入種族平等這項訴求，在二戰後被肯定與 接受。 你問的問題，在醫學界中仍在爭論。另一個事實是，我們使用的一堆藥物在做人體實驗時 ，受試對象都以白人為主，但我們仍使用得好好的。從基因的層面上來看，目前找不到 有哪個基因是某個人種有，而其他人種沒有。 有些表徵是基因變異或缺陷的結果，但這些基因變異不構成新的種出現。缺乏代謝酒精 的酶ALDH2的人，不會一喝酒就死掉或引起強烈副作用，只是不適合喝酒或只能小酌。這種 人與人之間的差異不是本質上的差異。全台約有47%的人有酒精不耐症，從你的邏輯來看， 這些47%的人就是新的種又或者那53%的人是新的種？ 另外，絕大多數的藥品來自歐美的公司，就算他們想要研究白人、黑人、黃種人對藥物的 反應，他們也沒有那麼多的受測對象。更不用說那些已經過了專利期的藥品，在研發時， 並沒有那麼多的多種族受測者，最多就是白人和黑人。再來，混血兒怎麼辦？請問他們要 被歸類在哪個人種？藥品測試時要不要考量這類群體？種族的劃分一直以來都是任意無確 定標準。 種族主義主張的是：不同種的人，存在著本質上的差異。科學不是沒有意識形態在裡面影 響著科學研究，19、20世紀初那些被認為關於種族的科學，以現在的角度來看幾乎都是 披著科學外衣的偽科學。但在當時，那些科學都被視為真理。 與其考量種族此一因素在藥物與疾病間的關係，不如追根究柢考慮個體的基因差異與藥 物和疾病間的關聯。 你的發言預設了：白人、黑人、黃種人間有本質上的差異。但目前科學界找不到證據去支 持這樣的主張。 https://www.bbc.com/news/scienceenvironment51914782
: 某蘇戰力超強，被噓爆了刪文； : 某刺戰力超弱，被噓爆了還是刪文， : 明明戰力差距如此巨大，被噓爆了卻一律刪文， : 這種行為，顯然是仇女仔的一大特徵。 : 而這樣的特徵， : 背後藏著什麼意義呢? 本來你這種廢文 沒有讓人回的動力 但實在看不下去你這種雙標仔在那邊演戲 不把你的瘋鬼殼拆破 真的對不起自己良心 自己被說有精神疾病時 就7PUPU的說 safelove: 我未曾有任何精神疾病，也未曾服用過任何精神藥物，你再 11/21 14:00 safelove: 散播錯誤資訊，我就走法律途徑。 11/21 14:00 那你在說別人魯 在說別人廢的時候 難道就不是散播錯誤資訊 就只不過寫篇批評女生錯誤的文章 你大哥就說就只有魯蛇只有仇女仔 才會批評女性 戰他娘親的 你是倉頡嗎 字他媽你造的唷 人家寫篇批評女生錯誤的文章 就扯人家人品不好 還斷言生活一定不快樂 人家寫篇批評女生錯誤的文章 就說人家交不到女友 沒有女生願意接近 講別人的時候 就理所當然 正義凜然 別人依照你文章的內容 推測你有精神疾病時 馬上就7PUPU說要走法律途徑 你幾百篇講別人都可以 別人講個一句就不行 學人家戰文 我看你包包回去鄉下種菜就好 不要出來丟人現眼了 說某蘇戰力超強，被噓爆了刪文 1 X3 7/08 sumade R: [求助] 老是為了存錢而吵架 2 sX7 2/21 sumade R: [心情] 是我有問題嗎?唉... 3 X1 3/11 sumade R: [討論] 女友考慮做行政助理 4 X2 5/16 sumade R: [討論] 談結婚結果吵到快分手，是我的問題嗎？ 5 X4 7/15 sumade R: [求助] 結婚前才知道男友負債 6 X7 7/15 sumade R: [求助] 結婚前才知道男友負債 7 X2 8/05 sumade R: [求助] 為了婚後住哪吵架 8 X1 8/19 sumade R: [心情] 逛marriage板的心得 9 X1 6/29 sumade R: [討論] 男友給太多孝親費 10 X1 7/12 sumade R: [求助] 7年下一步該怎麼走? 11 X2 1/11 sumade R: [求助] 剛交往馬上後悔 12 X6 1/27 sumade R: [討論] 誰的問題比較大？ 13 X2 2/09 sumade R: [求助]年近40的台女註定嫁不出去嗎? 14 X1 3/26 sumade [討論] 這個影片是不是仇女??? 15 X7 3/26 sumade R: [討論] 這個影片是不是仇女??? 16 X6 4/10 sumade R: [求助] 我與iouuoi小姐爭執，請各位來論是非 17 X4 5/26 sumade R: [討論] 月子中心應該跟女友AA嗎？ 動個手指頭就可以查的資料 你連這樣都懶惰 就只會空口說白話抹黑 出來戰 被噓爆意料中事 有啥好怕的 這還只是庫存的文章 之前被噓爆的文章 被定時刪文了 如果真像你所說 噓爆就刪文 難道我找的這些文章都是鬼發的 某蘇被噓的文章 有沒有刪文過 有 不過那是有板友寫站內信拜託刪文 不想波及板友才刪的 當時也有回信跟他說 不然把他的部份修掉就好 但是他執意覺得還是刪文比較好 最後才把文刪掉 十幾篇被噓的文章 你裝沒看到 刪了一篇就說人家被噓就刪掉 真的好棒棒 一天到晚說人家可悲 怎麼不看看自己是什麼德性 你看看自己發的文 就只有扯到某蘇時 才比較有人氣 沒提到某蘇的文章 內容比廢文還廢文 根本沒人想理 說穿了 還不是靠消費別人來成就自己 說人家文章批評女性 一定是沒人要 結果人家發文說有一堆台政交成的女生寫站內信說想認識之後 又說有那麼多的女生想認識沒屁用 還不是沒結婚 他媽的這什麼智障邏輯 人家環球學店生 有台政交成的女生來示好 就一定要娶嗎 低學歷的男生 有高學歷的女生來示好 就一定要結婚的話 保守估計 至少起碼得結婚二十幾次 整天說人家魯 說人家沒女生要 講一句難聽點的話 人家學店生有女醫生主動接觸 念醫學系的又怎樣 行情不是很好 人生勝利組好棒棒 我就問一句沒輸贏的 從小到大 有沒有女醫生主動...... 林北用懶叫也知道答案 絕對不可能 那種平常會用站內信騷擾女鄉民 不想搭理還要被用口語辱罵的這種人 別說女醫生了 就算國中沒畢業的女工 也不會對這種男生有興趣 真正該好好想想的人是誰 為什麼沒女生要 只能一天到晚嫖妓 嫖妓並不可恥 但既然嫖了 就不要滿口謊言說自己行情很好 只是不想花時間談感情 我知道你心裡很不甘願 為什麼一個學店生 長的又不怎樣 為什麼能在男女板爆了187篇文 寫到有新聞媒體來邀筆 為什麼有台政交成的女生 願意主動示好 而一個醫學系的高材生 要靠站內信騷擾女性 來認識女生 寫文章要靠消費某蘇 才會有人氣 一個人的成就 本來就跟學歷沒有什麼太大的關係 不是你每天笑他學店生 他就會真的變廢變差 一堆高職畢業的人 賺大錢開好車娶美某 我從來也不會去妒嫉他們 怎麼只念高職 人生就這麼爽 因為每個人都有自己的本事 這些本事跟你的學歷一點都沒有關係 最重要的就是趕快找到自己的本事在哪 想辦法發揚光大 而不是在那邊自慰說 我醫學系 你學店生 每天取笑別人 彷彿自己的人生就會變好一樣 老實說 A洪幹就是A洪幹 賣洪幹就算再怎樣貶低別人 也不會讓自己變成A洪幹 好的不學 去學桂花嬸 沒辦法在男女板寫篇像樣的文章 就只會在男女板說三道四 造謠抹黑 一天到晚消費別人 來顯得自己高尚 這種丟臉的行為 只能騙自己 想要騙鄉民 當鄉民北七嗎 不要再做這些賣洪幹的事 下西下井 既然念醫學系 就好好研究醫理 哪天在台大 長庚 馬偕 榮總稱霸一方 人家自然就會敬重你 謝謝大家 
要怎麼尋找自己要的人？ 要怎麼找到相處舒服的人？ 你們有什麼過濾的辦法？ 大家都問對方什麼問題呢？ 像我就在意 聊不聊得來 會不會聊天感覺不舒服 還有 興趣是否合拍 生活習慣不能太宅 先聊天感覺，如果講話太噁心直接篩掉，再篩眼緣 
不用在那邊偷換議題， 說我看不起低學歷， 我是看不起你蘇美好嗎? 現實什麼都不行，連學歷都這麼低， 正常人知道自己別無所長， 起碼還會努力拚個能看的學歷， 但你呢? 啊也不要去瞎扯， 誰低學歷但是賺大錢、開好車、娶美女...... 這個我也知道啊， 我很小就聽過王永慶了好嗎? 但問題低學歷的蘇美你， 有完成過任何一項嗎? 今天自己被質疑，就扯其他人來護航， 問題別人的成就干你屁事? 你說我沒女人要，但我已婚了耶， 而且太太條件非常好，漂亮溫柔又專情， 你隨便人肉或打聽看看，都知道我沒唬爛。 至於你宣稱， 好多高學歷女生對你表示好感， 那你怎麼還繼續在徵友啊? 光應付那些主動的就應付不完了啊。 就算那些女生是徵友來的， 那你在這麼多好選擇的狀態下， 怎麼會去選亮亮啊? 就算選亮亮是個人口味特殊， 但怎麼會搞得這麼難看? PTT名人約跑約出事的人很多， 可真的沒人比你的狀況還誇張耶~ 我看要連最基本的做人道理都不懂， 才有辦法搞成這樣吧? 最後講什麼當醫師要台大稱霸一方， 受人尊敬三小的， 就更好笑了。 是啊，我確實比不上那些大醫師， 但你呢? 你蘇美難道就是很厲害的醫師嗎? 今天要拿你自己跟我比， 那才有意義吧? 你既然這麼愛仇女， 那就在現實世界闖出一點名堂， 反駁我仇女多魯蛇的論點嘛。 永遠在講別人多屌多厲害， 我不怎麼樣， 但是蘇美你自己呢? 那些很屌很厲害的人， 都不是蘇美，更不是仇女戰神。 今天被質疑的，就是你這個人， 還有你的仇女行為。 你要嘛簡單點， 為自己過去的仇女行為道歉， 承認你把那些害你變成魯蛇的偏激思考， 藉由網路內化到其他魯蛇身上， 讓他們變的魯上加魯。 再不然厲害點， 做出一點現實的成就嘛， 起碼把魯蛇這個印記擺脫。 而不是只會講質疑你的人都很爛， 那個誰誰誰比你們更屌， 大家是在挑戰你耶，扯其他人幹嘛? 你真的只有仇女厲害啦， 這種吵架貶低人的文章完全不行。 因為貶低人，要拿自己跟對方比， 我專挑比我弱的人取笑， 或許是很可惡，但至少很合理。 你嗆比你強的人， 是拿別人的成就出來嗆喔? 但你自己卻輸的一屁股， 連基本的合理性都沒有， 這種文章你也敢發? 你啊，真的可惜， 明明也是聰明的人，結果越走越偏激， 最後人生特化到只會寫仇女文。 大家真的要引以為鑑， 蘇美這麼聰明，因為一個仇女的偏激， 都變成現在這樣了。 你各位會變成魯蛇，多半沒有蘇美聰明， 還去相信那些仇女理論， 真的會被捲進魯蛇漩渦裡面， 再也無法翻身啊 wingthink :轉錄至看板 L_SecretGard 11/25 10:07
林奕含的小說當中 房思琪跟老師發生關係之後 仍會遇到一些高中男生的追求 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) 請問這一段心態的描述 是真的嗎? 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？ 
實際上的心態應該是， 你們都太幼稚了比不上成熟社會人士， 所以你們通通都配不上我，我比較成熟。 以前國高中有很多跟社會人士交往的女生， 滿嘴都是同年紀男生有多幼稚、多幼稚， 潛台詞就是老娘比你們這些人更成熟， 比那些跟同年紀男生交往的女生也成熟。 受害者？南檢都不起訴了， 要說受害者大概是老師的老婆和女兒吧， 什麼事情都沒做無辜被失智列車掃到QQ : 林奕含的小說當中 : 房思琪跟老師發生關係之後 : 仍會遇到一些高中男生的追求 : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？
代發文 看到版上很多劈腿的例子 下面幾乎都是說分手不要給第二次機會 有一就有二之類的 看到之前有人推文問 有沒有劈腿的人痛改前非的人發文講一下是不是真的改了 我有問女友要不要發文但我說妳會被噓爆吧XDDD 小弟我就來講講我被劈腿最後原諒對方的例子 我與女友從高中就在一起，感情穩定沒有什麼太大爭吵或是不合 大學也一同考上北部大學但不同科系，我在外租房子她住宿舍偶爾會來我這邊住 記得是大一的時候...有一天女友的情緒反應很大 一問之下她坦承她跟同班同學出軌了只是一時的錯誤有去對方租屋處但沒有發生任何事情 雙方有踩住煞車，對方在發生之前也知道她有男朋友 跟劈腿求原諒的人千篇一律的說詞求我原諒並說不會再犯 當下我很憤怒很生氣很想揍對方她口頭上說沒有發生任何事但我不相信 孤男寡女在同一間還有曖昧還沒有什麼事？ 我跟她說妳要他就走，她哭著說她只要我 我沒有說什麼，她有跟對方說清楚說不會再聯絡 一個巴掌拍不響，女友的問題很大我也知道 事發的那一兩個月，女友對我更加好家事什麼的都她包辦也沒有怨言(彌補罪惡感？) 態度方面則是唯唯諾諾害怕我生氣提起這件事 那時候的我沒有原諒她但也沒有分開 我們沒有親密關係因爲在當下我怕我會想起那個畫面 我也不想問怎麼開始誰先開始那都不重要，而且她跟對方每天都還是見到面 信任感破碎 只是想折磨她，我們就是這樣耗著也不會更好 幾個月後忘了怎麼提的分手總之我們還是分開了... 那樣子的我們太不健康，她難過的大哭說那樣委屈的日子她也願意過 分開後，我把過往跟她聯絡方式都刪掉也遠離了她 事發到分開的日子真的好痛苦啊，覺得自己深深的被背叛不知道，也一直恨她 有試圖找事情轉移注意力但夜深人靜之下還是會想到 家人一陣子發現都沒有看到女友一問之下才知道發生這事，家人支持分開的決定 那陣子的我因為這件事情緒變得不太穩定 後來姐姐帶我去找了她還在讀心理系的朋友當練習諮商對象 聊了幾次，諮商師問我現在的想法，原諒或者轉身？ 我跟他說我不知道該怎麼做才比較好 他就開始問我一些問題，像是覺得一段成熟穩重的關係有什麼哪些要面對 我們之間的相處模式跟感情如何 像是有沒有什麼讓彼此失望的事 對方有原諒過自己什麼嗎 她之前跟異性的相處模式之類的問題 我想了想，她之前倒是沒有跟其他人曖昧過 異性好友是有，我都知道也都有保持距離 原諒過我嗎？我曾經不止一次忘記她生日或說好要帶她做什麼去哪。 第一次忘記她生日的時候，是剛在一起沒多久當天家庭聚餐本來約好買蛋糕去找她 但結束的太晚就直接回家了 她雖然失望但還是跟我說沒關係以後記得就好 也忘記說好要帶她去哪，她滿心期待的要出遊計畫可是卻被我想去的打亂 她雖然很失落但沒有因為這個跟我吵架反而配合我想去的 第二次忘記生日也差不多，那次她是真心覺得很難過跟很失望 我一直道歉她也不想跟我說話，那次我差點覺得要分手了 後來幾天之後則是女友自己來找我破冰的，而我卻什麼都沒做的只有文字訊息道歉 姊姊朋友問我覺得為什麼她會什麼也沒說的沒有做的就原諒我？ 即使她知道你已經這樣對待她兩次了她還是選擇在一起... 原因其實很簡單，就是她相信你下一次不會了 感情沒有事事順利也沒有只有開心的事，一段好的感情會有喜怒哀樂跟起承轉合 轉過之後也更加具有韌性 家人之所以為家人是你知道他們所有不堪的事情脾氣而你還是在，而愛人呢？ 轉念只要一個想法，轉身也是。 其實你心中再小的聲音多少都已經有答案，只是需要一個人認同你而已 跟姊姊的朋友聊完之後不再太鑽牛角尖 也回想了很多快樂的畫面，比較起來一直以來的我好像比較常做出讓她難過的事 不管是 大大小小 她呢？很喜歡過節日，也從來沒有忘記我的生日或是喜愛都記得 相較起來我好像比較隨心所欲 我卻因為她一次的讓我失望就判她死刑嗎？ 經過幾天的沈澱，我也想了如果復合的生活狀況跟自己會不會拿這件事攻擊她 可能是不甘心可能還是喜歡 我選擇再找回女友的時候，我第一關跟家人講 被威嚴的父親拒絕了(家裡父親講什麼就是什麼 不能有異議的XD) 也大概花了幾天的時候跟他們盤旋 我問了家人：假設今天是我撒謊做錯任何事情，你們會不會原諒我 他們說會，但不能再犯 還好家人都夠開明，最後還是尊重我的決定說畢竟未來的路是自己走的 也提醒跟心疼我要我不要一直再受傷 設好停損點 他們永遠都會在 就好好的去癒合再迎接下一次的傷害 我去找女友約見面，見到面時原本我以為她會很激動但她出乎意料的冷靜 我問她：妳跟對方還有聯絡嗎？ 沒有 ：妳喜歡對方嗎？ 沒有 ：妳還會再犯嗎？ 不會 ：那我們還要再走一起嗎？ 不要 ......我當下傻眼竟然被拒絕了，又不是我做錯事欸 她說：分開的這幾個月她開始想通，那樣的日子不是她想要過的，那陣子的我們太不快樂 ，分開之後我的心情也平復了許多 都說女人是先感性後理性，這點從那天我深刻體會到 她思緒清晰的跟我說並拒絕我她也會擔心未來這事情變成一個匕首戳傷彼此 她要我好好想清楚復合這件事，你的信任感重建會是很難的路 即使我做到不讓你擔心的事，但你心底會真的相信嗎？ 我跟她說了跟姊姊朋友諮商的事情也想起了之前的好跟快樂 最後我說，之前的妳要我相信妳不會再犯 好 我信，那妳也相信我不會拿這件事折磨妳 我們還是可以慢慢的像之前一樣 幾天後我再聯繫她問她想的如何？她也願意再一起走下去 那時候我們就制訂了新的規章 例如身邊與每個人的關係都要誠實 我們照舊的偶爾會查看對方訊息不用經過對方同意 何時何地都可以看 諸如此類的一些信任感回來的規範 剛開始有點難，自己心態沒有調整好，我試著多給她空間不一直去翻她所有訊息。 慢慢的，女友也讓我找回之前的信任感，彼此之間的關係好像比之前更好也更緊密 說也奇怪 本來沒什麼吵過架的我們 這在之後反而變得比較常吵架，吵完都會好好的溝通找到解決之道 但我們都沒有拿過這件事情出來吵，這就是越是親密的人越容易知道要抓著什麼痛處傷害 對方吧... 中間有遇到他人想要示好，我們會一起討論並看看是不是自己在哪裡說了什麼讓他人有誤 會 如果一方真的對他人有意思，不能再做出脫序的行為好好的提出分手 畢業之後本來打算工作幾年後結婚，後來女友有外派的機會 討論過後反正就幾年出去國外看看也有 休假還是能見面的 但其實我心想考驗又來了XDDD 女友沒有讓我失望，彼此都沒有做出讓彼此難過的事 10多年過了，我們依舊在一起 本來打算今年結婚 但疫情的關係就先延後了 有一次出國度假的時候，聊起來當初劈腿的事情，女友一臉歉意，但最後我們還是笑了 我們都知道，這件事情過去了，後來偶爾也會拿這件事開玩笑的損她XDD 問我剛復合的心境嗎？ 其實多少都會有擔心 就想起那陣子是怎麼想找回這段感情 慢慢調適也就慢慢的好了 有時候真的只是需要一個點燈人提醒你就轉念，我不想一直被這個詛咒困住 當初身邊朋友家人的聲音很多，那好像讓我導向另一個負面 以下勸世針對犯錯一次有誠意回頭的人： 愛你的人才會願意低下身段彌補關係即使她知道她會承受到多大的冷眼 不愛你的人就直接去找第三者了還會待在你身邊？ 人非聖賢，人都有犯錯的可能，犯錯的人不可怕，可怕的是不知悔改跟一錯再錯 我給我跟她底線就是一次，再多也沒有了 版上很多人的遭遇都是被一劈再劈，當然不值得留戀甚至可以抓去灌豬籠了啦 但對於真心想要悔改的，就是一次機會。 至於怎麼知道是真是假 從你們一直的相處之間模式你能看出她的眼神跟文字是不是真的想要悔改 這些自己心裡都是知道的 只是看你有沒有辦法說服自己並接受而已 當你一直記著別人怎麼對你不好而忘記別人曾經是對你多麼好的同時 你也失去了快樂的能力 當時我開始想起她以前對我的好的時候，心情變得很輕鬆 我問過她為什麼要講，她說她就是想跟我坦誠自己做錯事，騙過我一次不想再不誠實欺騙 第二次 現在也很感謝她當初對我坦誠，如果她什麼都沒有說自己處理完一切的話我也不會知道 人啊，總是可以很容易原諒或包容自己跟朋友的過錯... 還會一而再再而三的勸導下次不可以再這樣 而忘記自己也是怎麼傷害別人 但對於自己愛的人，總是用最嚴厲的標準去看待，絲毫不能出一點皮漏，也不相信對方不 會再犯 身邊有朋友曾經劈腿過或是介入別人感情的，後來雖然說不再犯 但這樣被別人對待的時候也很不爽說要分手恨對方甚至摧毀 我聽到都問號問號？ 難道不知道這是因果報應嗎^_^ 以為你改邪歸正不再犯就有聖人的標準了嗎？出來混總是要還的啦 也很看不起那種只允許自己犯錯給自己機會改過自新卻不給人的機會的人 雙重標準啊，顆顆 如果你一直以來都是高標準的看待身邊朋友家人 每個介入別人感情劈腿的都是責罵絕交的話，那你絕對有權利也這樣對自己的愛人 相對的越高標準的你越容易失望的失去，這是那天看到許常德老師的粉絲專頁回覆看到的 一篇回應 https://i.imgur.com/G8Cdyxb.jpg https://i.imgur.com/48TPZ4m.jpg https://i.imgur.com/Uhm38qM.jpg 蠻常看許常德老師的粉專，會有很多的故事跟不同角度的看法 等霧散去之後總會看到花 被背叛感覺很痛苦的話，就分開吧 很痛苦的時候有過份的行為跟言語都是能被體諒但記得不要傷害對方跟自己 沒有什麼過不去，都是時間早晚而已 分開之後時間空隙反而能好好整理感性跟理性會告訴你心是指向什麼 向前或者回頭，還有愛的話就去填補 兩個都需要很大的勇氣也會面臨不同的考驗，答案會在你心慢慢萌芽的 大風大浪之後你才會知道你的港灣在哪裡 不會有人逼你要原諒或復合，那是一種選擇而已，這或許只是一個考驗而已 分享兩則很喜歡的小短文 https://i.imgur.com/8Otn3cT.jpg https://i.imgur.com/IloAqfB.jpg 想跟當初的男同學還有曾經劈腿或者跟知情對方有對象依舊曖昧的人的人說： 我始終相信因果關係，祝福你們未來也這樣被對待，甚至更劇烈 我也想看看你們的反應跟選擇是如何？ 事過境遷之後其實蠻感謝當初的你給我們一個考驗，不經一番寒徹骨 怎得梅花撲鼻香。 其實當中細節更多沒辦法一一交代 看起來打的很雲淡風輕 但以前的心境才不是這樣咧XDDDD 也是慢慢熬過來的，回頭看這些路有甜有淚 都是先學會流淚才學會開心 也謝謝我的隊友過了這關跟我一起升級成功：） 
對話紀錄如圖 簡單來說就是女朋友在下午推薦我一首歌 然後我回她 哈哈哈這首好像有在我的播放清單裡面 我蠻常聽到他的XD 然後她覺得我很敷衍她的分享就不爽了 / 小弟我不知道是不是我說話有什麼問題才會讓人覺得很敷衍？ 如果說是的話我應該要怎麼樣改才不會重蹈覆徹？ / bg版首po 還請各位大大幫幫忙OAO 
: 代發文 : 當下我很憤怒很生氣很想揍對方她口頭上說沒有發生任何事但我不相信 我只想知道台灣人這樣的情緒是怎麼發生的 為什麼第一個迸出來的想法都是打人是天經地義的 真的是神奇的台灣文化... http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
看了真的很憤怒 陳男的行為，好比捷運站內手扶梯站左邊一樣，但有人因為趕不及，所以哭哭跳game. 毀了陳男數年努力，賺錢之餘，至少作育英才，搞到拖累家人，真的很難過，希望大家愛 惜羽毛，搭捷運記得站右邊，酸民很可怕，加油 
其實在倫理道德上老師跟學生搞上肯定是有問題的 目前學校中最常見能把老師開除的原因就是師生戀 為什麼能因為師生戀把老師開除？ 因為這個年紀的學生他們心理發展還不夠成熟、對於世界的認識不深 老師跟學生又有上對下的權力關係 學生很容易崇拜老師，然後以為這是愛情 在校園中女學生喜歡男老師的案例真的超、級、多 我想大家應該也都知道國高中女生超好拐 如果你不知道那現在知道了 但拜託別去拐女學生 年紀大一點長相正常的男生隨便甜言蜜語一下就能拐走了 補習班老師想要拐女學生 除非學生很討厭你 不然成功率絕對大於八成 尤其林是讀女校，更不會有機會接觸其他異性，也就更單純好騙 老師跟女學生談戀愛還談到床上 雖然法律上沒問題 但我個人蠻鄙視的啦 : 林奕含的小說當中 : 房思琪跟老師發生關係之後 : 仍會遇到一些高中男生的追求 : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？
少來了，社會輿論對師生戀很雙標喔， 如果換成女老師跟男學生， 馬上就安靜得像個兔子一樣啦， 我們來看看下面這個案例喔： [新聞] 已婚女師啪啪國三男 法官：不算狼師 案經花蓮地院審酌後，認為郭女行徑與狼師不同， 雖將其判處10月，但也宣告緩刑3年。 已婚女老師跟男學生交往和上床， 不wwww算wwww狼wwww師wwww， 這要是性別相反， 這老師大概全家上下都會被抓出來批鬥， 老婆、小孩可能還會被詛咒不得好死， 然後可能會有人提議要上街遊行， 還會要求立法院修法這、修法那的喲。 : 其實在倫理道德上老師跟學生搞上肯定是有問題的 : 目前學校中最常見能把老師開除的原因就是師生戀 : 為什麼能因為師生戀把老師開除？ : 因為這個年紀的學生他們心理發展還不夠成熟、對於世界的認識不深 : 老師跟學生又有上對下的權力關係 : 學生很容易崇拜老師，然後以為這是愛情 : 在校園中女學生喜歡男老師的案例真的超、級、多 : 我想大家應該也都知道國高中女生超好拐 : 如果你不知道那現在知道了 但拜託別去拐女學生 : 年紀大一點長相正常的男生隨便甜言蜜語一下就能拐走了 : 補習班老師想要拐女學生 除非學生很討厭你 不然成功率絕對大於八成 : 尤其林是讀女校，更不會有機會接觸其他異性，也就更單純好騙 : 老師跟女學生談戀愛還談到床上 : 雖然法律上沒問題 : 但我個人蠻鄙視的啦
先把檢方調查清楚的事實搞清楚來再來評論比較好 因為林奕含寫出來的東西偏離事實太遠了，簡稱唬爛 : 其實在倫理道德上老師跟學生搞上肯定是有問題的 : 目前學校中最常見能把老師開除的原因就是師生戀 : 為什麼能因為師生戀把老師開除？ 根據調查事實，他們開始密集聯絡並交往的時間點，是在林奕含離開補習班後 : 因為這個年紀的學生他們心理發展還不夠成熟、對於世界的認識不深 : 老師跟學生又有上對下的權力關係 : 學生很容易崇拜老師，然後以為這是愛情 : 在校園中女學生喜歡男老師的案例真的超、級、多 根據調查事實，他們是補習班師生，不是學校師生，不存在上對下的權力關係 : 我想大家應該也都知道國高中女生超好拐 : 如果你不知道那現在知道了 但拜託別去拐女學生 : 年紀大一點長相正常的男生隨便甜言蜜語一下就能拐走了 根據調查事實，他們開始交往打炮的時候，林奕含已經年滿18歲 一個滿18歲的人想跟誰打炮就能跟誰打炮，那是她的自由 此外，根據調查周邊友人說法，林奕含本身就偏好學識熟男 陳星幾乎可以說就是她的天菜，誰拐誰還很難說 可以確定的是雙方交往時經常放閃光，非常恩愛 : 補習班老師想要拐女學生 除非學生很討厭你 不然成功率絕對大於八成 : 尤其林是讀女校，更不會有機會接觸其他異性，也就更單純好騙 : 老師跟女學生談戀愛還談到床上 : 雖然法律上沒問題 : 但我個人蠻鄙視的啦 不知道你有沒有鄙視黃國昌，因為黃國昌就是老師跟學生談戀愛談到床上 不過他們都不是在學時間交往，是離開學校後才開始的 這件事情論年齡，滿18歲毫無問題 論師生倫理，別說紙是補習班，也是離開補習班後才開始，沒有問題 唯一違背道德的就是 男的劈腿，女的當小三 而林奕含是怎麼瘋的？ 林奕含雖然之前有精神病史，但很早恢復，與陳星交往時並未復發 後來林家爸媽發現自己女兒跑去當小三，嚴格禁止斷絕兩人往來逼分手 隨之而來的就是思覺失調大爆炸....林家爸媽當時各種語焉不詳是有原因的 他們怎麼敢承認是他們自己害死他們的女兒？ 後面的就是幻想出很多情節，寫了一本小說然後一堆人以為是真的 至於最早有人問的 : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? 答案只需要一個字 呵 
: 林奕含的小說當中 : 房思琪跟老師發生關係之後 : 仍會遇到一些高中男生的追求 : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？ 問題在於 這也不一定是她的真實經歷 南檢調閱林奕含生前作品，發現林奕含98年完成的小說初戀的電子檔，應為房思琪 的初戀樂園的小說原始架構版本，不過原版小說裡並未見有描述任何強制之情節， 而且文中對性交行為之描摹，南檢認為係以雙方合意交往乃至於合意性交之觀點書寫 ，並沒有類似 房思琪的初戀樂園作品中強制性交的情節，檢方認為房思琪的初戀 樂園內容描述情節是否屬實，還需要斟酌。 回到事實 一開始她寫的小說就是合意 她都跟朋友介紹陳星是男朋友 繼陳星之後也交男友 跟一個相當優秀的男人結婚 這樣真的有自慚形穢的感覺嗎？ 
系列串全部看下來 我只有個疑問 為什麼大家整天討論林奕含？ 就因為她是美女嗎？ 老實說 以長相來說 她算長的還不差 長相用pr值來比喻的話大概落在 85~88這個區間 並不算絕美或多驚艷那樣 還有胸小和腿粗這兩塊硬傷 給死者一點尊重吧 不要一天到晚談論她或是她的著作了 如果今天她長得像陳菊 你會一天到晚談論嗎？ 肯定不會嘛對不對 ~ Thats all : 問題在於 : 這也不一定是她的真實經歷 : 南檢調閱林奕含生前作品，發現林奕含98年完成的小說初戀的電子檔，應為房思琪 : 的初戀樂園的小說原始架構版本，不過原版小說裡並未見有描述任何強制之情節， : 而且文中對性交行為之描摹，南檢認為係以雙方合意交往乃至於合意性交之觀點書寫 : ，並沒有類似 房思琪的初戀樂園作品中強制性交的情節，檢方認為房思琪的初戀 : 樂園內容描述情節是否屬實，還需要斟酌。 : 回到事實 : 一開始她寫的小說就是合意 : 她都跟朋友介紹陳星是男朋友 : 繼陳星之後也交男友 : 跟一個相當優秀的男人結婚 : 這樣真的有自慚形穢的感覺嗎？
低卡轉貼 https://reurl.cc/x0b3GZ 爸媽規定交女友身高要160、體重不要超過50 心情 11月20日 16:26 我爸媽是嚴重的外貌協會，之前高中畢旅回家後很高興要給他們看照片 結果他們沒有打算要聽我講，只是自顧自的看著我的照片 對著我同學們的外貌指指點點，而且講話都很難聽 班上就有一個女生牙齒稍微突出一點，我媽就指著她笑說 欸欸xx（我爸），你看這個牙齒，是啃木頭長大的嗎？ 一邊批評他的長相 一邊告誡我交女朋友要長眼睛 我媽還挑了班上幾個長得不錯的女生說 這幾個可以，就是那個臉肉了一點，以後你交女朋友，不要讓他們吃太胖，吃成像豬那 樣怎麼看？ 然後又會說堂哥們交的女朋友很醜怎樣，叫我千萬不要交身高不滿160的 他們說我已經沒有很高了（我175），如果女朋友又那麼矮，以後生小孩也會長不高 這導致高中雖然有一兩次跟女生走得很近，但我都不敢進一步發展，最後也都無疾而終 但最近跟系上一個女生走得很近，她是外型比較偏向肉感的女生，只是身高大概156而已 ，然後目測體重應該超過50，我覺得她的個性跟我算合，也蠻有話聊，我對她有點感覺， 甚至有約她去耶誕城的打算 只是我不敢進一步追求...感覺自己沒辦法跨過那道坎，怕如果在一起之後要面臨很大的 考驗，她可能會被我爸媽傷害 我有想改正我爸媽的觀念，但我不知道怎麼跟他們溝通...他們在其他地方都對我很包容 ，我想做什麼都會讓我去做，就是在這件事上很頑固... 這人爸媽可能早就知道他喜歡肥短的 所以才規定他這樣？？ 男生孝順無解 不然就跟棉花糖私奔 豪 啊哈哈 就愛矮肥龍啊
: 林奕含的小說當中 : 房思琪跟老師發生關係之後 : 仍會遇到一些高中男生的追求 : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？ 部分憂鬱症患者有完美主義、高道德標準、高自尊、低自信的問題 她可能覺得老師條件比她差，她擁有青春、美貌、聰明、大好的前程，但她卻和這個不怎麼樣的老師發生關係，這件事違反了她自己的道德觀，高道德標準帶來的罪惡感促使著她不斷的貶低自己，同時她覺得自己被弄髒了，像是永遠有個地方殘缺凹陷了，她覺得自己是個有缺陷的人，所以配不上其他正常的人 這件事變成她人生的污點，因為她不再完美，不管怎麼偽裝成高高在上的樣子，她內心深處都認為自己不完整、自己很廉價 Sent from JPTT on my iPhone 
: 引述《Dodoroiscute (再想想)》之銘言： : : 林奕含的小說當中 : : 房思琪跟老師發生關係之後 : : 仍會遇到一些高中男生的追求 : : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？ : 問題在於 : 這也不一定是她的真實經歷 : 南檢調閱林奕含生前作品，發現林奕含98年完成的小說初戀的電子檔，應為房思琪 : 的初戀樂園的小說原始架構版本，不過原版小說裡並未見有描述任何強制之情節， : 而且文中對性交行為之描摹，南檢認為係以雙方合意交往乃至於合意性交之觀點書寫 : ，並沒有類似 房思琪的初戀樂園作品中強制性交的情節，檢方認為房思琪的初戀 : 樂園內容描述情節是否屬實，還需要斟酌。 : 回到事實 : 一開始她寫的小說就是合意 : 她都跟朋友介紹陳星是男朋友 : 繼陳星之後也交男友 : 跟一個相當優秀的男人結婚 : 這樣真的有自慚形穢的感覺嗎？ 當然會有阿 因為他們發生性關係了 中學時期的台灣學生受儒家傳統教育影響 學生常看的課外書金庸小說 裡面更是各種吹捧貞操概念 覺得女性做愛了之後就是玉女被污染了 例如 周芷若為什麼心中有張無忌就不能跟老公做愛？ 為什麼要守貞？ 書中大多半一輩子就一個性伴侶 而女生自願發生性行為居然是被玷污 然後我們學校教育向來否定女孩也有慾望這件事情 父母也是避談居多 男孩子暗戀的對象通常就是外表冰清玉潔像林那樣 更不用提一堆台男骨子裡還是處女情節 在這種社會氛圍下 她當然覺得自己對已婚老師有感覺並且上床的自己很髒了 罵她的人~ 請問你們在17歲的時候有辦法頭腦這麼清楚嗎？ 在沒有人提點自己到時候 誤踩老渣男而不後悔？ 至少我覺得自己很幸運在不懂事的年紀 我沒去補習，周圍師長人品也都很好~ 很遺憾林不能正式承認自己有過的慾望 並且學會跟男人一樣拍屁股就當沒事 看到大家罵她小三就生氣 請問，在這個故事裡違背婚姻誓言的是誰？ 林未婚，陳已婚耶 在這個民智未開的社會 難怪女的要自殺...
原文恕刪 我認為癥結點在於：她叫你去聽某一首歌，但是你卻以這首歌有在你的播放清單以內 言下之意是你已經很常聽到它了，不需要為了妳再特別去聽一遍 這個點剛好踩到她的地雷 當然實際情況是可能你有聽，或可能你也沒聽 但至少以原PO提供的對話截圖來看，你至少在當下不方便or不想特別去聽這首歌 試想今天如果是你轉貼一篇文章裡的段落、一部電影裡的名場景、一個部落格裡面的風景 照給你女友 結果得到了回應是哦那個我很常看了啦 是不是多少能夠理解對方為何生氣呢？ 不過我必須要說，這還是沒有辦法護航她的情緒反應 但這也沒什麼好指責的，畢竟每個人的地雷不同 今天假設一個與原PO發文同樣的一個情景 如果算上撒謊（聽過了但回答沒聽過or沒聽過回答聽過）可以有一百種甚至更多種回答 有的人可能對於其中五十種回答會感到生氣、有的心胸寬大一點可能只有二十種、也有八 九十種的... 而這其中又會因為心情好壞、身體狀況而有所變化 建議原PO還是要等對方冷靜下來以後再溝通，這種爭吵只是生活中的小事 你可以認錯讓關係維持下去，也可以借題發揮立刻發難與她分手 只是真的要想清楚，感情是兩個人的事，網路上的人並沒有辦法幫你解決問題 加油 
6成會在意男生身高？ 就表示還有4成不在意不是嗎？ 而女生就算有6、7成會在意男生存款 就表示有另外3、4成不在意不是嗎？ PTT仇女言論在我唸大學 十幾年前就很盛行了 但我仍樂觀看待至少還有3、4成屬於我的機會 盡管我大學都沒交到一個女友 先說一下我身高166、收入4萬 可是我最後也還是結婚了 而且我想我除了幽默和個性以外 實在想不出我老婆看上我哪一點 所以你各位台男別再花時間仇女了 如果你沒錢 幹嘛專注在愛錢的女生身上？ 如果你不帥 幹嘛專注在愛帥哥的女生身上？ 如果你不高 幹嘛專注在愛身高高的女生身上？ 然後培養一兩個優點：穿搭、健身、談吐 都是培養就很快就有效果的 如果你不帥也不高也沒錢 然後也正好遇上一個不愛帥哥、不愛有錢人、不介意身高的女生 請問你要用什麼優點吸她？ 你能跟她閒聊什麼逗她笑？ 跟她暢談仇女言論？不嚇跑她才怪 
各位板上的30公分E奶好 (原文網址: https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234843827?ref=ios) 4個月剛跟交往五年的女友分手... 我們相處起來都很合拍，沒什麼大問題，但是也許是時間久了，許許多多的細節累積起來 讓她覺得我也許不是他想要找的那個人 所以他選擇鼓起勇氣提了分手 我當時既錯愕又難過，感覺世界都崩塌了一樣 沒有辦法思考，甚至連呼吸我都覺得麻煩... 那個狀態真的是萬丈深淵，痛苦無處不在的讓我快要窒息，如果可以的話我再也不想經歷 一次那種狀態了... 漸漸的四個月過去了，原本處在深淵的我也漸漸的爬出到一半了... 但因緣際會下又接觸到了前女友，偶然發現他現在還是單身，因為他本來就是我的理想型 ，所以我一看到又有機會我又一股衝勁的開始追求他... 經過了一段時間的努力，他說他願意再給我一次機會... （可能是我鍥而不捨感動了她吧 ） 但是他現在對我很沒有感覺了...，他也不知道能不能再喜歡上我 所以他設了一個停損點 兩個月 兩個月後如果他還是不喜歡我，沒有感覺，那我們就再次分手，並且不再聯絡 現在問題來了... 我依然很喜歡她，我願意做任何事情已博回他對我的好感... 但同時我又怕我付出一切後，如果結果是我們又走向分離，那我一定又會掉回那個萬丈深 淵... 我突然開始害怕了...不知道該怎麼做... 我的問題是： 我應該像以前一樣義無反顧的全力追愛嗎...？ 如果應該... 我又該怎麼做比較容易讓交往已久的前女生心動呢...？ 
我覺得這個事件， 沒有任何台灣人在反省 今年一整年，還是有一堆14歲左右的女生被誘拐上新聞 代表台灣人的觀念還是沒有改變 法律是擋不住那些不怕坐牢的人 的 唯有觀念改變才可以 我覺得要避免林走上絕路，唯一能幫他的只有改變台灣華人的傳統教育 現在智慧型社會，很多父母已經變得更難知道女兒的交友關係 去限制根本是無效，只會讓父母更難得到一些蛛絲馬跡而已 這個年代 要怎麼訓練避免女兒去選到壞人會變成一個很重要的課題 過往 不要跟陌生人接觸是完全錯誤的教法 人類社會一定得跟人來往，不可能完全不跟陌生人接觸，除非能把小孩關在籠子當寵物.. 應該要反過來教成 判斷哪些是好的陌生人，對自己好的陌生人，多接觸多認識 壞的陌生人就要趕快避開 才不會因為交友圈過小，變成能認識的人過少，結果只能選晨星 特別是老一輩的很喜歡教女兒不可以主動對男生示好 這都是非常奇怪的 你女兒的眼光是父母自己訓練出來的，不相信女兒的選人標準嗎==? 那就是自己身教小孩的能力不足阿... http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
其實我一直有個疑惑 國外常常看到 女老師搞上男學生 犯罪的新聞 反觀台灣為何幾乎都是 男老師犯罪呢？ （女師好像沒啥印象） 這是什麼原因？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 
每次有女生受渣男欺騙的新聞 身為宅男不禁會想 那些渣男是怎麼辦到的? 雖然大家都罵渣男 但是渣也是一種才能吧 渣男不論外在條件如何 最基本的一定有操弄異性的能力 這對木訥到跟異性難以聊天的宅男來說 兩者是天與地的差別吧 雖然大家都罵渣男如何如何 但是說真的 都已經吃到滿嘴掉渣的人 還會管別人怎麼罵嗎? 眼見渣男不痛不癢 再轉頭對宅男說 台男就是噁 宅男不到吃不到 還要背負身為男生的原罪 雖然心裡的確是默默在想分點渣給我吧 並且因自己有這種想法感到羞愧 想吃吃不到 想說說不出 只能打廢文 連討拍的資格都沒有 哀 默哀 
小弟今年給自己設定一個目標 每月至少相親一次 XD 本月遇到的相親對象蠻特別的 除了蠻好聊之外 還說她有很幾位同行的姐妹可以介紹給我 不知道女生這樣說算是打槍的概念 ? 還是只是說說 ? 事後認真請她幫忙介紹會不會很失禮呢 ? OS: 畢竟相親不成還是可以當朋友嘛 朋以幫介紹好像也很正常對吧 ? 
其實你這篇跟原原po的分享並不衝突啊。 原原po要的分享不就是如何找到自己喜歡，而且可以真心交往的對象嗎？ 如果男生只有35個女網友可以聊，那能分享的東西就不多。 相對的，女生確實能有3050個可以聊，但其中有一半是騙砲的，剩下一半可能還有80%以 上是謊報年齡/學歷的、剛失戀/離婚，不適合進入關係的、有精神問題或情緒控管不佳的 、假裝自己有錢但欠債的、媽寶王子病的、工作不穩定/失業/萬年國考的、身體有嚴重隱 疾的、有奇怪宗教信仰的。 很多男生會先在交友軟體上隱瞞自己的缺點，然後對女生甜言蜜語、畫大餅。 導致以上這些事情最少都要見個13次面才能發現，有的可能要約會1個月才能發現。 所以你以為要在這堆人之中找到一個能好好交往的對象很容易嗎？ 通常還沒找到就已經因為被騙太多次而傷痕累累、身心俱疲了。 尤其越單純的女生（或所謂的優質女）越容易在交友軟體上受傷，因為一輩子沒接觸 過三教九流的人，一上交友軟體馬上被騙。 那為什麼很少有女生分享這種被騙、受傷的故事呢？ 因為太丟臉了。 女生要是分享這些故事，會得到各種批評：妳眼光有問題、妳條件一定很差、妳就只喜歡 89，還有很多更難聽的。 一般女生遇到這些事，就摸摸鼻子把交友軟體刪了。 如果女生能更放心地分享這些故事，就能幫助其他女生少浪費時間在渣男（或者說不適合 的人）身上，也能間接提升正常男生的機會。 而且女生有更多正向經驗，才能鼓勵更多正常女生嘗試交友軟體。 否則男女比例失衡，男生當然配對不到。 引述《jizzer5566 (詩酒趁年華)》之銘言： : 很多人看不懂女生寫網路交友文沒意義這句話 : 普妹在現實生活可能有3~5個男生在追/在丟訊息 : 一旦加入網路交友 : 馬上變成30~50男網友在追/在丟訊息要在這30~50人中挑到優男很容易 : 跟吃飯一樣簡單何須開班授課? : 女生該開課的是如何過濾掉假交往真騙炮的男生 : 很多騙炮男正常交往都ok : 一談到結婚就裝傻/搞消失/鬧分手 : 是不是騙炮都要等結婚那一刻才知道. : 改說說普男在現實生活中可能有1~2個女生在熱絡 : 加入網路交友 : 頂多只讓你變成3~5個女網友在熱絡 : 而這3~5個女網友一定絕對比你現實生活認識的那2位還醜而且更難追 : 所以男生能在交友軟體追求到優質女難度極高 : 開班授課才有意義. : 你可以做個實驗 : 女生拿男朋友照片去註冊交友軟體訊息冷清就算了還一直收到詐騙. : 男生拿女朋友照片去註冊交友軟體訊息肯定多到被淹沒 : 同樣是交友軟體 : 女生玩起來是簡易難度男生玩起來是地獄難度.
各位版友大家好，根據小弟這些年來的觀察（從學生時期到出社會滿兩年） 身邊大多數AA制的女生（無論是正妹、普妹），因為學生時期大家收入都相當有限（即使 有打工或接家教與助教），身邊多對情侶們在學生時期都是AA制。 出社會工作後，其中幾對男生月薪比女生高一萬以上的情侶，出門約會時，男生通常都會 負擔九成或全部的費用； 男女生薪水差不多的情侶則是這次我請，下次妳請的模式居多； 而少數男生薪水比女生低的情侶則維持AA制居多，若女生願意幫忙出較多花費，通常男生 會在其他部分上補足，例如家事分擔上多做一點或者是盡量減少自己的物慾，以達跟女友 出門AA制的標準。 問過這些AA制女生的想法，得到幾個結論如下： 1.知道男友以後薪水會比自己高，所以起初AA制，之後男生薪水提升後，男生通常都會願 意負擔較多的費用，所以自己並不會吃虧。若自己薪水不高，男生又不肯多負擔一些費用 的話，真的會考慮分手 2.感情中大家都是平等的，沒必要為了錢傷感情，AA制對雙方都公平，以後分手後男生也 不會拿這個來說嘴。 3.最近時有情殺事件發生，怕男生心裡不平衡，AA制互不相欠，若之後遇到問題要分手比 較容易談妥，算是為自己未來找台階下。 總結：AA制的女生大部分男生都愛，且以後雙方吵架也能好聚好散，整體對女生而言都是 好事吧？ 而我身邊的女生幾乎九成都是支持AA制的，現在也都跟另一半過得不錯（無論正妹普妹） 希望這篇文章出現後，社會上AA制的女生會更多，讓大家開開心心談戀愛，謝謝大家。 y大，抱歉我沒表達好，這些女生不是等回收付出啦，若之後男友薪水沒比較高，她們也 是會願意陪男生一起同甘共苦的
: 各位板上的30公分E奶好 : (原文網址: https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234843827?ref=ios) : 4個月剛跟交往五年的女友分手... : 我們相處起來都很合拍，沒什麼大問題，但是也許是時間久了，許許多多的細節累積起 來 : 讓她覺得我也許不是他想要找的那個人 : 所以他選擇鼓起勇氣提了分手 待了五年的球隊 始終無法取得世界大賽冠軍 甚至連季後賽資格都沒有 合約到了，成為自由球員的我 想要到市場上闖一闖 尋求媒合新球團的機會 : 我當時既錯愕又難過，感覺世界都崩塌了一樣 : 沒有辦法思考，甚至連呼吸我都覺得麻煩... : 那個狀態真的是萬丈深淵，痛苦無處不在的讓我快要窒息，如果可以的話我再也不想經 歷 : 一次那種狀態了... : 漸漸的四個月過去了，原本處在深淵的我也漸漸的爬出到一半了... : 但因緣際會下又接觸到了前女友，偶然發現他現在還是單身，因為他本來就是我的理想 型 : ，所以我一看到又有機會我又一股衝勁的開始追求他... : 經過了一段時間的努力，他說他願意再給我一次機會... （可能是我鍥而不捨感動了她 吧 : ） 成為自由球員四個月後 依舊沒有球團願意給我滿意的答案 這時候老東家提出了一份相較於五年前 差不多的合約... : 但是他現在對我很沒有感覺了...，他也不知道能不能再喜歡上我 : 所以他設了一個停損點 : 兩個月 : 兩個月後如果他還是不喜歡我，沒有感覺，那我們就再次分手，並且不再聯絡 目前有接洽的球團也是再考慮 也許等兩個月 確定沒有新球團 再回老東家也不遲 : 現在問題來了... : 我依然很喜歡她，我願意做任何事情已博回他對我的好感... : 但同時我又怕我付出一切後，如果結果是我們又走向分離，那我一定又會掉回那個萬丈 深 : 淵... : 我突然開始害怕了...不知道該怎麼做... : 我的問題是： : 我應該像以前一樣義無反顧的全力追愛嗎...？ : 如果應該... 我又該怎麼做比較容易讓交往已久的前女生心動呢...？ 其實老東家也沒有不好 待我視如己出 我就是有一種不服氣的感覺 五年在這但未來不知在哪的感覺 打球成了我的例行公事 我好想到外面去看看 至少我嘗試過了 現在老東家在市場上放出消息 要給我一個長約要留我 但實際毫無作為跟行動 如果提出的約比五年前還爛 我要屈就在這裡嗎？ 
: 林奕含的小說當中 : 房思琪跟老師發生關係之後 : 仍會遇到一些高中男生的追求 : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？ 為什麼一堆人看到的重點都跟我不一樣 一堆人說她看不起同齡的男生 但我的解讀是 她覺得那種小心翼翼的純純的愛是很可貴的 只是因為她的遭遇使她的心境已經回不去了 無法再去領受那種單純羞澀思無邪的感情 很多人的解讀都太直觀太庸俗了 根本不懂文學 
這不是文學嗎？ 文學難道解讀還有唯一解答？ 還是解讀不符合你們對房思琪的形象， 不是被強暴導致憂鬱症最後自殺的形象， 就叫做庸俗，就叫做不懂文學， 還是像推文說的仇女仇到腦子壞了？ 要不要乾脆走e哥流說都是沒人要的魯蛇？ 我就是認為人都有黑暗面啊， 但是在作品當中會把黑暗面通通美化， 所以那段話的真實心境就是瞧不起同年紀男生， 並沒有認為自己已經被玷污，自慚形穢。 文學沒有唯一解答，你的可能是對的， 我的也可能是對的，這才是文學好嗎？ : 引述《Dodoroiscute (再想想)》之銘言： : : 林奕含的小說當中 : : 房思琪跟老師發生關係之後 : : 仍會遇到一些高中男生的追求 : : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ : : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？ : 為什麼一堆人看到的重點都跟我不一樣 : 一堆人說她看不起同齡的男生 : 但我的解讀是 她覺得那種小心翼翼的純純的愛是很可貴的 : 只是因為她的遭遇使她的心境已經回不去了 : 無法再去領受那種單純羞澀思無邪的感情 : 很多人的解讀都太直觀太庸俗了 根本不懂文學
我想我應該是那種被板上主流嫌棄到死的窮酸魯宅男 長期以來跟女生互動，一直非常不順，要交女友簡直是不可能的任務 直到去年四月我遇到一個女生，交往初期互動很普通，後來越走越順 不是因為我改變什麼，而是我遇到了適合的人 我還是一樣很窮、很酸、很魯、很宅，但不影響與女友的互動，而且感情還越來越好 今年三月，我與女友結婚了，明年五月第一個小孩也即將出生 回首這兩年，有別於以往，整體而言，非常順利，到目前為止，也不曾吵架 這段經歷讓我感到有時際遇、選擇真的會比努力更重要 有遇到適合的人，不用太努力，感情自然水到渠成 之所以互動會不順，只因為你們不適合，真的不用勉強在一起 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. 遇到對方，我們都有相見恨晚的感覺，沒早點遇到，是我們最大的遺憾 那是你的認為
我也想跟我前任復合 但是我是知道我們之間的問題的 那就是我的執照 你說我前任那樣子現實嗎? 不 沒有執照的我 根本不能實現任何對她的承諾 我還曾經自卑到不敢跟她聯絡 在政黑版發洩政治文 不敢面對自己的人生 我是個學渣醫科畢業生 前任從我開始考一階國考在一起 前後陪我走過如國父革命次數的失敗 她要分手我欣然接受 雖然一開始我還是會默默的流淚 女生的青春要等我幾年? 那是因為愛而放手的好聚好散 我們之間沒有猜疑 也沒有人劈腿 實習醫師更是窮光蛋 我不知道吃穿娛樂花了她多少 分手後我們斷斷續續的有聯絡 前陣子終於通過了一階 也在圖書館認識了別的女生 曾經喜歡那個女生到忘了前任 就傻傻的打電話給前任告訴她 我認識了別的女生 這是我這半年來最錯誤的決定 準備考試的我 生活重心變成在那個女生身上 給她太大的壓迫感 所以那個女生冷卻了我們的關係 療傷的過程中 我的朋友有志一同站在前任那邊 覺得我對前任很不公平... 翻翻那四五年的相簿 才發現她是我的責任 才是我生命的一部分 而再打電話給前任 她也並沒有排斥我再把她追回來 雖然醫師二階相對於一階 通過率高了很多 但是我也實在不敢現在追前任了 因為我根本還沒把我們之間的問題解決啊 我的故事說完了 因為我跟前任在一起的時間 跟你們差不多長才有感而發 如果給您建議的話 就去想想你們之間分手的原因吧 如果能夠解決 才不會再陷入下一次的痛苦中 去接觸其他女生也沒什麼不好 或許會讓您更清楚她適不適合 謝謝 其實不管是前陣子認識的那個 或是我的前任 我都告訴他們我現在要好好念書 不會一直吵她們 人生終究要自己面對努力過程中的孤寂
: 在交友軟體打混了多年，跟裡面的人約出去晃晃吃飯也有10幾個，久了發現一個問題。 : 多少都有聊過一個月才出門，但出門的熱絡度跟長相有點關係。 : 昨天約出來散心整個尬一波，對方拼命滑手機，講話有一搭沒一搭的，直接放棄掙扎。 : 回到正題 : 聊天的熱絡度似乎從見面那一刻就決定了，長得比較符合我這個圈子 (運動型或宅 )，聊 : 得很熱絡，女生也主動開話題延伸。 : 長得正的 (我認為正 ) 較會打扮類型，剛見面，心裡就會有種距離感，幾番嘗試的話題 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ : 也都尬塞， 整趟看手機，嗯嗯阿阿...自己就縮回去了， : 長相區分大概像是路人跟女神的差別， : 都聊一陣子，出來應該是不會這麼尬。 : 要怎麼突破這個困境? 跟正妹聊天很簡單吧...跟長相根本沒關係... 她都願意跟你出來了... 主要是正妹都內建雷達 因為舔狗魯蛇蒼蠅遇的太多 你只要表現出這種廢物的氣息 她馬上就會聞到 心裡面OS:唉 又是這種咖 真無趣 你只要把正妹當成普通女生對待就好了... 你跟一個普妹能聊 跟正妹其實就能聊....沒有甚麼分別 你的問題就是自信心不夠... 大家都是台灣人....講一樣的語言 生活在一樣的地方 光是因為對方的外表你的氣勢就先輸一半 女人怎麼會想跟你聊...??? 加油啦... 不管再正的女人 如果只是要聊天交朋友 都是非常簡單的... 只要你心態正確就可以了 
喜歡一個人的個性 一定要連外表都喜歡嗎 頂多說可以接受 但稱不上喜歡 我覺得自己是屬於比較誠實的人 而且始終如一 不會為了因為我喜歡你 我就要騙、或者恭維怎樣的 想問大家 對這件事的看法是？ 或者通常怎麼跟另一半講？ 如果婚前說喜歡 婚後才老實講 不會覺得更難受嗎？ 原來你是這樣想法的...這樣 
如題 只要多出去走走 路上遇到的妹子 帥哥一定不少 直接去認識比相親有效率多了 O2最看重的不就是眼緣 路上保證看得到本人真相 網路聊再多 還不如路人實際見面到聊幾句 和路人搭訕不一定成功 相親結果對方說不定眼光更高 為何大家還要弄什麼相親管道 有沒有八卦？ 
你說的跟AA無關， 而是雙方懂得互相尊重對方， 有這種品格的人相處起來當然相對愉快。 但這板提倡要男生出錢的駐板女權， 心態就是把對方當ATM，凹人的心態， 這種不管A不A也一樣天天吵架啦， 當顧客說不定還會凹店家，欺負工讀生。 是不是好男生要用心去觀察啦， 不要奢望用一些簡單的條件篩選， 有些人老是希望找些案例就說AA會悲劇， 說自己朋友婚前跟老公AA婚後滿是怨言。 實際上根本只是眼睛沒有放亮點， 眼睛沒有放亮就算遇到會出錢的男生， 說不定只是變成吃浪漫鐵拳而已。 : 各位版友大家好，根據小弟這些年來的觀察（從學生時期到出社會滿兩年） : 身邊大多數AA制的女生（無論是正妹、普妹），因為學生時期大家收入都相當有限（即 使 : 有打工或接家教與助教），身邊多對情侶們在學生時期都是AA制。 : 出社會工作後，其中幾對男生月薪比女生高一萬以上的情侶，出門約會時，男生通常都 會 : 負擔九成或全部的費用； : 男女生薪水差不多的情侶則是這次我請，下次妳請的模式居多； : 而少數男生薪水比女生低的情侶則維持AA制居多，若女生願意幫忙出較多花費，通常男 生 : 會在其他部分上補足，例如家事分擔上多做一點或者是盡量減少自己的物慾，以達跟女 友 : 出門AA制的標準。 : 問過這些AA制女生的想法，得到幾個結論如下： : 1.知道男友以後薪水會比自己高，所以起初AA制，之後男生薪水提升後，男生通常都會 願 : 意負擔較多的費用，所以自己並不會吃虧。若自己薪水不高，男生又不肯多負擔一些費 用 : 的話，真的會考慮分手 : 2.感情中大家都是平等的，沒必要為了錢傷感情，AA制對雙方都公平，以後分手後男生 也 : 不會拿這個來說嘴。 : 3.最近時有情殺事件發生，怕男生心裡不平衡，AA制互不相欠，若之後遇到問題要分手 比 : 較容易談妥，算是為自己未來找台階下。 : 總結：AA制的女生大部分男生都愛，且以後雙方吵架也能好聚好散，整體對女生而言都 是 : 好事吧？ : 而我身邊的女生幾乎九成都是支持AA制的，現在也都跟另一半過得不錯（無論正妹普妹 ） : 希望這篇文章出現後，社會上AA制的女生會更多，讓大家開開心心談戀愛，謝謝大家。
身為每月都要相親一次的人 我想這個問題由我來回答應該蠻適合的 基本上相親和搭訕最大的差別在於 你可以先獲得對方的基本資訊 包括年齡、職業與家庭背景以及是否單身等等... 這些資訊妳搭訕幾乎不可能會馬上知道最簡單的例子就是年齡了 第一次見面的路人 你問人家 小姐請問芳齡 不知道要多帥才能不被白眼吧 再來就是是否單身 來相親的大部份至少都是單身的 當然也遇過有男友還.. 但在路上遇到的就天曉得了 所以囉 除非你找人生另一半只看外表 不考慮其他事情 否則相親可以事先篩選條件不符的 絕對比你搭訕有效率多了 再說啦 現在這種工商業社會大家都是來匆匆去匆匆的 你隨機找人搭訕 人家也不見得有空理你阿 再加上現在詐騙新聞這麼多 女生對陌生人的警戒心應該更高吧 : 如題 : 只要多出去走走 : 路上遇到的妹子 帥哥一定不少 : 直接去認識比相親有效率多了 : O2最看重的不就是眼緣 : 路上保證看得到本人真相 : 網路聊再多 還不如路人實際見面到聊幾句 : 和路人搭訕不一定成功 : 相親結果對方說不定眼光更高 : 為何大家還要弄什麼相親管道 : 有沒有八卦？
為啥我覺得整篇有點胡扯... 我有個小問題，通常是有資源的那方可以決定資源怎麼花對吧? 對於花費不 AA 這件事情，多花的那些錢原本是誰的資源? 男生的吧? 撇除偷搶或者技術型蹭飯 (結帳就跑去洗手間之類) 請問女生有辦法在男生不同意請客的狀況下，強制不 AA 嗎? 所以為什麼不是: 希望男生有錢也不要亂請客，不然遇不到好女生喔 明明資源就在男生手上阿??? : 各位版友大家好，根據小弟這些年來的觀察（從學生時期到出社會滿兩年） : 身邊大多數AA制的女生（無論是正妹、普妹），因為學生時期大家收入都相當有限（即使 : 有打工或接家教與助教），身邊多對情侶們在學生時期都是AA制。 這裡就很怪，開頭 身邊大多數的女生，結尾 身邊多對情侶 其實是講情侶，但故意導向 AA 是女生的決定 怎樣，把男生當塑膠還是錢包隨女生擺布的盤子? 通常是男女共同的決定吧? 他們交往後決定花費 AA 為何你要講得一副女生才有決定權的樣子? 身邊 AA 制的女生 : 出社會工作後，其中幾對男生月薪比女生高一萬以上的情侶，出門約會時，男生通常都會 : 負擔九成或全部的費用； : 男女生薪水差不多的情侶則是這次我請，下次妳請的模式居多； : 而少數男生薪水比女生低的情侶則維持AA制居多，若女生願意幫忙出較多花費，通常男生 : 會在其他部分上補足，例如家事分擔上多做一點或者是盡量減少自己的物慾，以達跟女友 : 出門AA制的標準。 暗示女生: 你決定 AA 也不一定吃虧喔 你看堅持 AA 後男生有錢了還是會請客呢~ 但錢本來就是男生的啊 你沒發現這裡很矛盾嗎? 男生可以有錢了堅持 AA 阿?? 為何 AA 是一個女生的決定???? 還是你是想暗酸請客男: 阿你出門多花錢也不一定有賺到什麼啦，哈哈哈 : 問過這些AA制女生的想法，得到幾個結論如下： : 1.知道男友以後薪水會比自己高，所以起初AA制，之後男生薪水提升後，男生通常都會願 : 意負擔較多的費用，所以自己並不會吃虧。若自己薪水不高，男生又不肯多負擔一些費用 : 的話，真的會考慮分手 老闆: 欸我們公司賺大錢以後，就會給你們更多薪水了啦 你們產能再不提高，又整天要求加薪的話 我們公司盈利能力不足，可能真的會考慮倒閉喔~ 員工 OS: (翻白眼) 幹你娘錢在你手上，話又你在講，喜勒靠邀?? : 2.感情中大家都是平等的，沒必要為了錢傷感情，AA制對雙方都公平，以後分手後男生也 : 不會拿這個來說嘴。 女生有男生要不要請客的決定權，男生只有分手後的說嘴權 幹錢包到底是不是男生的阿XDDD 為啥男生在你筆下像個智障= = : 3.最近時有情殺事件發生，怕男生心裡不平衡，AA制互不相欠，若之後遇到問題要分手比 : 較容易談妥，算是為自己未來找台階下。 所以所以，男生為什麼沒有說 不 的權利 只能吞下來然後心理不平衡??? 真的是有決定能力的獨立個體?????? 這段是在威脅幾點的，你不 AA 可能會沒台階下喔哼哼 : 總結：AA制的女生大部分男生都愛，且以後雙方吵架也能好聚好散，整體對女生而言都是 : 好事吧？ 亂下總結傻眼 家庭因素吵到分手算不算好聚好散? 生活習慣吵到分手算不算好聚好散? 一方偷吃另一方以淚洗面到分手算不算好聚好散? 你以為感情只有錢喔? 錢只要雙方談好心裡沒有不平衡就算是過了好嗎? 跟 AA 沒有直接關係，關鍵是 雙方心裡是不是都平衡了 你只是繞著圈子說: 男生一直請客會容易不平衡喔 >_^ 不要自己容易不平衡就亂放大好嗎? 老子就沒在管約會那種芝麻小錢的，不想被你拖下水 : 而我身邊的女生幾乎九成都是支持AA制的，現在也都跟另一半過得不錯（無論正妹普妹） : 希望這篇文章出現後，社會上AA制的女生會更多，讓大家開開心心談戀愛，謝謝大家。 你最後寫出你為何會寫出這篇因果錯置的文章的理由了 你想呼籲讓社會上 AA 女生更多，但明明資源就在男生手上 不是應該減少那些愛亂請客裝闊的男性同胞嗎?? (然後心靈又脆弱容易不平衡) 這就跟食物不收好還希望它不要長蟲一樣吧 先管好你的錢包，建立自己的原則，好嗎? 
經過這段時間的觀察，大概能歸納出， 魯蛇有種固定的行為模式。 總是過度樂觀，然後做出錯誤的判斷， 當結果不盡人意的時候， 就選擇對事情沒幫助， 但能自欺欺人， 讓自己心裡比較好過的應對方式。 比如魯蛇會認為: 我的條件不錯啊，只要女生請吃飯，就可以順利交往。 但當女生最後沒和她交往的時候， 就上網來抱怨女生無恥，吃飯都不AA， 只想佔男人便宜。 卻不會想說， 檢討自己是不是條件太差、個性太怪， 或者社交認知有障礙， 根本沒意識到， 女人早對你放出很多的拒絕訊號。 又或者版上偶爾會看到: 魯蛇覺得自己很會酸女人， 文章幽默又辛辣，還有附漫畫， 一定會被推爆吧? 結果文章被噓爆，就急著把文刪掉， 想說刪掉就等於不存在， 我過幾天再來發文就是了。 卻不會去思考，是否自己思考太偏激， 根本是仇女魯蛇， 同時抗壓性異常的低， 竟然會因為被噓就難過的刪文。 當掌握了這樣的架構， 就會發現一法萬通， 那些偏激仇女的魯蛇雖然花招很多， 但背後都是同一套邏輯在運作的。 等哪天我變成考了很多年才上榜的禿頭法警後， 也許生活就不好了......
我是男生 前幾篇有討論AA的 對於AA的看法 我是覺得AA的女生 在我眼裡大加分 就差不多算到百位數就好 剩下的零錢跟女生計較就有點小氣了 也就是我付錢 但是女生會自己再拿錢給我 這種女友未來我才敢把錢給她管 (生日或節慶我可以全出) 至於會塞錢給我做面子請兄弟的 那種更是SR等級的(我的前任QQ) 我真的可以心甘情願 婚後領零用錢過生活 至於在曖昧階段 我拒絕花錢請吃飯 但是會在能力所及 給她一些貼心的物品 追女生對我來說 就是願意花時間給她 或是做一些出力不出大錢的事情 我這樣會不會不小心錯過好女生? 大家來討論一下 感謝 相處起來沒什麼大問題 只是我之前執照一直考不過 她陪考了四年 但現在剩最後的階段 我有要求別人怎樣嗎? 我只是問這樣會不會錯過好對象 謝謝你的臭嘴 砥礪我趕快通過剩下的最後一關 再把前任追回來 我們還是可以聯絡啦 我會有這樣的疑惑 純粹是在準備考試時 碰到了另一個曖昧的女生 她也不是不會AA 只是有追過她的人 有那種還沒曖昧就砸錢的 所以我會想 我一直以來追女生是不是太省錢 嗯...就是會互相體諒互相照顧，把先生賺的錢守好 這樣定義應該很多女生都有 也不是我不想自己理財 而是未來的我(還要加油)收入應該是前任的23倍 把錢交給她發落是讓她放心啊 當然我們過去在一起45年的時間 她在我心裡也已經建立完全的信任了 我的爸媽收入就差不多 但是我媽還是會適時阻止我爸一些風險比較高的投資 我對您有印象 感謝您在別篇的意見 我沒有要洗文章啦 只是想想我也不希望曖昧對象 因為我而在網路上被評論 在我心裡她還是個好朋友
台女肯AA 吵架的時候比較不容易有把柄 這樣而已 跟遇不遇的到好男人無關 好男人愛AA女孩 壞男人更愛好嗎 反而妳台女不AA 可以過濾掉想騙財的渣男 身邊剛好有個例子，超越AA的女孩 台女 護士 付出>男友 三餐幫男友搞定 每天幫男友手洗衣服（因為女方有潔癖 交往期間還住到男友老家做牛做馬 當免錢勞工（男友家裡開雜貨店 後來男方跟女方借了30萬賭博 差點分手 但因為女方付出的多 男方也捨不得分 （而且30萬還沒還@@） 嗯啊 所以我想說的重點就是這樣 女孩想AA不會因此遇到好男人 其實壞男人更不想選吃人夠夠的... 我可以理解為好男人更在意AA制 所以板上喊AA的大多數是好男人 而錢多一股腦的付出的大多數是壞男人 我也可以說 好男人不在意花錢在女生身上 願意付出多一些 壞男人反而很會計較AA 因為沒錢了怎麼找下一個XD 吵來吵去不會有結論的 只能說AA跟好男人沒有明顯的關係 你在AA版講這個是講不贏的
房思琪並非在反映女性的真實心態， 她在作者自身的期待與投射下， 被塑造成一個理想的受害者。 就像我們常說， 可憐之人必有可恨之處。 可是房思琪這個角色， 就是作者被塑造成: 雖是可憐之人，但無絲毫可恨之處。 既然被塑造的這麼理想， 那她就不會真實存在， 所以這種東西看看笑笑就好， 不用認真去討論其存在性或合理性。 其實看看版上眾多的仇女文， 他們所塑造出來的男性， 又何嘗不是另一種房思琪呢? 一切都是社會的錯，女人的錯， 自己只能是全然的受害者， 毫無反抗的機會。 說穿了，房思琪和仇女文， 是一樣可笑荒謬的東西， 只差在前者還有一點文學價值， 後者則是全然的垃圾。 : 林奕含的小說當中 : 房思琪跟老師發生關係之後 : 仍會遇到一些高中男生的追求 : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？
: 引述《Dodoroiscute (再想想)》之銘言： : : 林奕含的小說當中 : : 房思琪跟老師發生關係之後 : : 仍會遇到一些高中男生的追求 : : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ : : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？ : 為什麼一堆人看到的重點都跟我不一樣 : 一堆人說她看不起同齡的男生 : 但我的解讀是 她覺得那種小心翼翼的純純的愛是很可貴的 : 只是因為她的遭遇使她的心境已經回不去了 : 無法再去領受那種單純羞澀思無邪的感情 : 很多人的解讀都太直觀太庸俗了 根本不懂文學 每個人解讀都不一樣 在我看來就愛情版的中二病發而已啦 感情是真是假不重要 重要的是我跟其他人不一樣 我是邱森萬 你們這些小男孩小女孩真可愛 只是這個不一樣的代價是不可逆的 講白了就是被老男人玩弄了 如果人笨了點 被騙之後 哭著哭著就過去了 但她不幸地又足夠聰明 聰明到可以分析她做了件大蠢事 為了耍中二 把自己的感情經歷跟人生履歷上沾了個大污點 大腦就陷入了 我到處是保護不了自己的蠢貨還是邱森萬的痛苦牽扯 一開始可能還可以騙自己邱森萬 之後隨著年齡智力經驗增長 逐漸沒辦法騙自己 也自然越來越痛苦 唉...... 
這還真是個有趣的問題耶 我們知道大部分男性吵AA 其實都是嘴巴不要身體誠實 雖然想AA，但是因為求偶焦慮 真有機會出錢，還是巴不得出錢 就像是勞資議題，整天幹老闆 但是又沒有勇氣罷工一樣 然而從女性的角度來看 選擇AA或不AA的理由還真不好說 AA要付錢不說，更糟的是 還可能反而傷到某些人自尊 而且說不定真得更容易碰到那些 只把女生付出當理所當然的渣男 就也還是回到勞資關係的類比 如果沒有勞基法，誰還善待勞工 就算說要考慮勞工知恩圖報的可能 也還是壓榨到底比較划算ㄅ 
今天不談AA制的合理性 談的是不AA制的合理性 不AA制只在一種情況下合理: 女星答應赴企業大老闆們的飯局 但是正妹赴肥宅的邀約也不能AA制 漂亮的女生跟矮肥宅出門是誰的榮幸很清楚 肥宅請認份 噢對了 富二代小開約正妹出門也沒有AA制的問題 因為吃完飯要幹啥大家都知道 小開吃正妹請人家吃頓飯本來就互不相欠 重點是正妹不能要求小開一定要娶她或交往 這明顯要求太多 其他普下妹跟一般男生出門還要求人家付錢 除非妳以後會嫁過去尬一戶沒貸款的新房子當嫁妝或是其他條件能讓男方少奮鬥30年 不然我真不知道妳臉皮厚度是用什麼累積的 角質層嗎？ 
喜歡一個人不一定要連外表都喜歡， 但如果你真的很愛的話， 你一定會覺得對方很可愛。 我跟我老婆剛認識的時候， 我覺得她長得超奇怪， 牙齒超大嘴又大又黑， 她也覺得我像一顆貢丸插在竹籤上， 常常說我像麵包超人， 雖然我吵架時偶爾會覺得很討厭她， 覺得不想再看到她， 但和好後每次看到老婆就是覺得她很可愛， 睡覺愛流口水雖然很臭但也可愛， 耍任性的時候可惡多過可愛，但還是可愛， 大概是這樣啦。 你看到一片白（撒花 我常常覺得我老婆個性就跟貓沒兩樣， 常常黏我黏到自己爽了之後就自己走開了， 但我黏上去就會一臉嫌棄移開我..... 貢丸的部分嗎 她還有一堆壞話可以讓我講， 但是我還4覺得她好可愛 貢丸好吃 頭大身體瘦，但現在不會被老婆說了， 因為跟老婆在一起後幸福肥， 胖了十幾公斤終於平衡了 賓果 所以說什麼覺得對象不夠好看的厚， 百分之一百是沒那麼愛 墨鏡給妳（？
想到最近看到的一篇故事 男方是有錢人家，女方則是平凡人 男方家裡就對女方不滿意 後來真的順了男方家長的意分手了 過了30歲，家長開始擔心男方的婚事，說著：不如你把他對追回來吧 不過那時候，女生早就和別人建立了另一段關係 古人有云：門當戶對 除了價值觀，就是雙方家庭能夠接受彼此的家庭狀態（社經定位等 我姐夫是做工的，也曾經被父母反對婚事 能夠走入婚姻，牽扯到很多因素 我不太喜歡，因為今天這件事情就評斷對方足不足夠喜歡你 但他的喜歡，確實目前只能陪你走到這地方 第一步，你要先接受這事實 世上無完事，魚與熊掌不可兼得 工作上有個很常見的選擇題：離家近還是錢多一點 從文章中，我不確定你是否還有想要追回男生的心情 尤其感情是兩個個體的交往，沒辦法要求對方和自己一樣的心思 如果再有同樣的處境，適當的往夢想靠近一點吧，要做好選邊站的心理準備 如果沒有以上煩惱，只是針對媽媽的話 如同一些大學生會考很遠，只是為了遠離家裡 情緒是需要距離才能抽離的，藕斷絲連的情感會不斷折磨著雙方 看你文章描述，想必經濟狀況上沒有煩惱的地方 試著和媽媽完整表達一次自己的想法吧 用書信也好 然後搬出去住 即使近如對面也好 不一定要完全切斷聯繫 但保持著你能呼吸的距離吧 生命不過眨眼 去追求自己的生活吧 等你和媽媽都準備好了 再回到你們舒服的相處狀態 這只是我個人建議 祝福你能找到生命的圓滿 
最近認識了一個碩班的學長 剛開始熱絡一個星期 見面完的晚上還是有聊天 結果隔天他就開始瘋狂忙（？ 回訊息的頻率也從周一的半個小時 到周五只剩起床 中午吃飯 晚上吃飯 還有半夜從lab回家 約他出門也是一直都沒什麼空的感覺 這個還有救嗎 我4不4要放棄比較好 
大家好，我是白天當刺客大師，晚上當黑暗騎士 最近在努力學習MMD的新手 : 某蘇戰力超強，被噓爆了刪文； : 某刺戰力超弱，被噓爆了還是刪文， 樹大必有枯枝，人多必有什麼我就不說了 省得有玻璃心又恐嚇說要告我，呵呵 一群駐板雙標仔平常講道理說不過別人，被打臉打得啪啪作響 好不容易看到別人刪掉覺得沒有價值的一篇文章，就能爽得要命 可憐到我快笑死 : 1.無法預判他人的情緒 : 2.過度重視網路成就 : 3.過於高估自己的能力與抗壓性 : 我們總結來看一下。 : 1. 社交認知障礙，無法預判他人情緒 : 2. 現實活在很卑微的位置，過度重視網路成就 : 3. 過於高估自己的能力與抗壓性 : 綜合以上三點特質， : 再加上他本身的偏激思想， : 你其實可以想見， : 他們本來就註定情路坎坷。 : 很難有女人愛，多半是孤家寡人， : 雖然很難不代表沒有， : 但就算有，也無法長期維持住。 所以你綜合以上三點特質於一身 自稱是醫師，但實為療養院護理師 崩潰到在我難得忙裡偷閒跟女朋友的法國閨蜜們一起研究怎麼製作MMD影片的時候 發了 超過6封 沒營養的站內信來嘗試激怒我 要不是公開站內信違反站規，量你也沒這個膽 這種狂寄站內信的行為不噁心嗎？ 用站內信騷擾別人跟恐怖情人狂發訊息有什麼不一樣？ 平常駐板雙標自私老阿姨說不過別人，就喜歡叫別人去當男同性戀 好像全世界的女人就只剩下台女而已，也非常不尊重同性戀者 但這裡應該還沒有哪個智商堪憂的台女叫你去當男同性戀吧？ 我跟你終究生死殊途，所以恕我鄭重拒絕 要分析你這種想法和言論都極度沒營養的人 sumade已經講得很清楚了，我就不畫蛇添足 這裡附上一張我自己做的MMD梗圖為safelove的這系列廢文做總結 https://i.imgur.com/Sedggkl.png 以後看有沒有其他機會繼續用MMD作梗圖嗆爆台女 還蠻好玩的XD 還有這段時間真的在忙著修正這隻的骨架問題 http://shorturl.at/ozFK5 跟某些生活沒有其他興趣，只知道上PTT騷擾別人的人生失敗者完全不一樣 無論如何，感謝各位刺客兄弟會伙伴們的支持 即使我再忙也絕對不會放棄揭穿台女假面具的神聖使命 謝謝大家 中共 信得過，玻璃不會破； 台女 靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 他喜歡 在站內信 自稱是年薪400萬醫師XD 沒錯 我不喜歡初音那系列的模型 笑死人，妳們的智商真讓妳們以為別人沒有女友就會沒資格批評雙標台女嗎？ 好啦妳去凍卵吧
如題 小弟我齁 在追回前女友啦 但是人家現在有男朋友了 現在問題來了 前女友表示願意跟我在一起 也說他想好該怎麼分手了 可是要等到寒假提 他說他覺得這樣比較不是突然也比較不會傷害到現在的男友 我是覺得都已經綠了那麼久了 繼續騙才是真的在傷害那個男的 寒假感覺很近 但實際等起來真的好久 小弟我現在真的很糾結 雖然我現在感覺也走不掉QQ Sent from JPTT on my iPhone 
推文在那邊宅男該跟渣男學習 看了真是呵呵 你爸媽叫你要跟班上成績好的同學學習 結果你學了多少？ 想學就學得了的話 人人都台大醫了 這麼想當渣男劈腿打炮 嘴巴一直講 不如身體力行做做看 
網交為什麼男女比例會失衡太多 很多是因為很多男生基本面子作崇 會把欲求不滿往網路上發洩 就像昨天一哥說的某一種理論(我沒有針對誰哦 女生不會嗎? 也會 但女生比較就是要柔弱低調 少數那種比較愛炫耀多慾多求的或是反叛一點的玩咖也是會往網路上半瘋半嗨的 往好的講就是有本錢玩做自己 往爛的講就是不知死活 跟網交嘴炮男男生一樣 女生也會炫耀自己桃花多 導致網交軟體變成都是爛幣 正常女生只會在實體社交上找對象 除非也跟男生一樣愛玩照騙 這種玩久了 我的觀察 也是開始不正常啦 看了都不忍心戳破 ptt上就是一個小網交社會 群魔亂舞 怕丢臉的不敢講 悄悄消失還算是有點覺醒 更多的是那堆不甘心撈不到大魚的 還找人出氣的爛貨還在網路上叫囂的 我幾百年前都給他提醒了 她還以為我要跟她搶 硬要往火坑跳 這種爛貨 被騙不是剛好 照顧病人的護士一付太妹叫囂樣 母湯 還有更不清醒的還是在網交上載浮載沈 這種的大概還會再玩二十年都還有本錢玩 到最後 就看個人造化了 ptt就是這麼有趣的地方 不管是男是女 想要找對象就要誠實一點 你騙人家 人家也會騙你 你想黏人 以為拿出愛意誠意別人就一定要回饋 那你的小世界就會變成別人想幹你 你也要乖乖給人家幹 : 其實你這篇跟原原po的分享並不衝突啊。 : 原原po要的分享不就是如何找到自己喜歡，而且可以真心交往的對象嗎？ : 如果男生只有35個女網友可以聊，那能分享的東西就不多。 : 相對的，女生確實能有3050個可以聊，但其中有一半是騙砲的，剩下一半可能還有80%以 : 上是謊報年齡/學歷的、剛失戀/離婚，不適合進入關係的、有精神問題或情緒控管不佳的 : 、假裝自己有錢但欠債的、媽寶王子病的、工作不穩定/失業/萬年國考的、身體有嚴重隱 : 疾的、有奇怪宗教信仰的。 : 很多男生會先在交友軟體上隱瞞自己的缺點，然後對女生甜言蜜語、畫大餅。 : 導致以上這些事情最少都要見個13次面才能發現，有的可能要約會1個月才能發現。 : 所以你以為要在這堆人之中找到一個能好好交往的對象很容易嗎？ : 通常還沒找到就已經因為被騙太多次而傷痕累累、身心俱疲了。 : 尤其越單純的女生（或所謂的優質女）越容易在交友軟體上受傷，因為一輩子沒接觸 : 過三教九流的人，一上交友軟體馬上被騙。 : 那為什麼很少有女生分享這種被騙、受傷的故事呢？ : 因為太丟臉了。 : 女生要是分享這些故事，會得到各種批評：妳眼光有問題、妳條件一定很差、妳就只喜歡 : 89，還有很多更難聽的。 : 一般女生遇到這些事，就摸摸鼻子把交友軟體刪了。 : 如果女生能更放心地分享這些故事，就能幫助其他女生少浪費時間在渣男（或者說不適合 : 的人）身上，也能間接提升正常男生的機會。 : 而且女生有更多正向經驗，才能鼓勵更多正常女生嘗試交友軟體。 : 否則男女比例失衡，男生當然配對不到。 : 引述《jizzer5566 (詩酒趁年華)》之銘言： : : 很多人看不懂女生寫網路交友文沒意義這句話 : : 普妹在現實生活可能有3~5個男生在追/在丟訊息 : : 一旦加入網路交友 : : 馬上變成30~50男網友在追/在丟訊息要在這30~50人中挑到優男很容易 : : 跟吃飯一樣簡單何須開班授課? : : 女生該開課的是如何過濾掉假交往真騙炮的男生 : : 很多騙炮男正常交往都ok : : 一談到結婚就裝傻/搞消失/鬧分手 : : 是不是騙炮都要等結婚那一刻才知道. : : 改說說普男在現實生活中可能有1~2個女生在熱絡 : : 加入網路交友 : : 頂多只讓你變成3~5個女網友在熱絡 : : 而這3~5個女網友一定絕對比你現實生活認識的那2位還醜而且更難追 : : 所以男生能在交友軟體追求到優質女難度極高 : : 開班授課才有意義. : : 你可以做個實驗 : : 女生拿男朋友照片去註冊交友軟體訊息冷清就算了還一直收到詐騙. : : 男生拿女朋友照片去註冊交友軟體訊息肯定多到被淹沒 : : 同樣是交友軟體 : : 女生玩起來是簡易難度男生玩起來是地獄難度.
https://imgur.com/iu8F89U 我是護理師? 但我的國家證照上面都是寫醫師耶~ 明明我PTT惡名昭彰，網路一堆資料， 但你人肉完以後，卻依然堅信我是護理師， 這樣只是在告訴大家，你內心是多麼的自卑， 我是醫師這個事實，到底讓你多崩潰。 後來我去西斯版，翻完你全部的文章， 才發現所謂的荷蘭女友與她的閨蜜， 竟然都未曾和你見過面 所有的互動只能透過網路， 現實的唯一連結， 就是你花了很多錢在她們身上...... 看人家西斯版分享， 都是健身以後，和女伴如何翻雲覆雨， 但你卻只能分享，健身以後， 終於可以看虛擬女友的照片，連打兩次手槍， 實在是鼻酸..... 我終於明白， 為何你如此仇視台女了。 因為你生在台灣， 現實沒有女生願意和你戀愛， 但是遠在荷蘭， 卻有女生願意在虛擬世界當你女友。 所以你才會認為，台女很勢利可惡， 不像荷蘭的女生，願意對你這麼溫柔。 但你知道嗎? 差別不是在台灣和荷蘭， 而是在現實和虛擬啊 今天假如讓你出生在荷蘭， 現實也不會有任何荷蘭女生和你戀愛， 反倒是在台灣的 online game， 你可以找到網婆， 然後一樣在他們身上花很多錢。 這也難怪，一樣的仇女， 你遠遠比不上蘇美。 因為蘇女仇女的源頭， 是來自現實真正的挫敗， 但你仇女的源頭， 卻是轉化自虛擬女友的溫暖。 所以你真的要恨，不要去恨台女， 要去恨那些，灌輸你仇女觀念的人， 比如說:蘇美，或者一堆什麼紅藥丸大師。 因為很顯然在他們的影響下， 你還未曾經歷真正的失敗， 就已經習得多次失敗的無力感。 最後也感謝你讓我驚覺， 仇女多魯蛇這個論點， 實在是太粗糙了。 因為你們千奇百怪的可悲模樣， 真的無法用魯蛇兩個字就概括。 起碼一直到今天之前， 我都天真的以為， 仇女魯蛇們的無力感， 是來自現實的挫敗。 但卻從未想過， 過度沉溺於虛擬世界的溫暖， 也是可以滋生仇女的溫床。 : 大家好，我是白天當刺客大師，晚上當黑暗騎士 : 最近在努力學習MMD的新手 : 引述《safelove (安全的愛)》之銘言： : : 某蘇戰力超強，被噓爆了刪文； : : 某刺戰力超弱，被噓爆了還是刪文， : 推 lomenade: 純推第2行哈哈哈 11/21 17:48 : 樹大必有枯枝，人多必有什麼我就不說了 : 省得有玻璃心又恐嚇說要告我，呵呵 : 駐板雙標仔平常講道理說不過別人，被打臉打得啪啪作響 : 好不容易看到別人刪掉覺得沒有價值的一篇文章，就能爽得要命 : 可憐到我快笑死 : : 1.無法預判他人的情緒 : : 2.過度重視網路成就 : : 3.過於高估自己的能力與抗壓性 : : 我們總結來看一下。 : : 1. 社交認知障礙，無法預判他人情緒 : : 2. 現實活在很卑微的位置，過度重視網路成就 : : 3. 過於高估自己的能力與抗壓性 : : 綜合以上三點特質， : : 再加上他本身的偏激思想， : : 你其實可以想見， : : 他們本來就註定情路坎坷。 : : 很難有女人愛，多半是孤家寡人， : : 雖然很難不代表沒有， : : 但就算有，也無法長期維持住。 : 所以你綜合以上三點特質於一身 : 自稱是醫師，但實為療養院護理師 : 崩潰到在我難得忙裡偷閒跟女朋友的法國閨蜜們一起研究怎麼製作MMD影片的時候 : 發了超過6封沒營養的站內信來嘗試激怒我 : 要不是公開站內信違反站規，量你也沒這個膽 : 這種狂寄站內信的行為不噁心嗎？ : 用站內信騷擾別人跟恐怖情人狂發訊息有什麼不一樣？ : 平常駐板雙標自私老阿姨說不過別人，就喜歡叫別人去當男同性戀 : 好像全世界的女人就只剩下台女而已，也非常不尊重同性戀者 : 但這裡應該還沒有哪個智商堪憂的台女叫你去當男同性戀吧？ : 不好意思，你我生死殊途，恕我鄭重拒絕 : 要分析你這種想法和言論都極度沒營養的人 : sumade已經講得很清楚了，我就不畫蛇添足 : 這裡附上一張我自己做的MMD梗圖為safelove的這系列廢文做總結 : https://i.imgur.com/Sedggkl.png : 唉呀，還真的有這種人啊？ : 以後看有沒有機會繼續用MMD作梗圖嗆爆台女，嘿嘿 : 還有這段時間真的在忙著修正模型的骨架問題 : http://shorturl.at/ozFK5 : 跟某些沒有其他興趣，只知道上PTT騷擾別人的人不一樣 : 無論如何，感謝各位刺客兄弟會伙伴們的支持 : 即使我再忙也絕對不會放棄揭穿台女假面具的神聖使命 : 謝謝大家 你應該反過來想， 生活如意才有辦法筆戰。 生活不無聊，但生活不能激怒別人或者傷害別人。 不是解釋過了嗎? 過太爽筆戰，議題都很多元， 以激怒人為樂。 但魯蛇的仇女文， 會非常集中在批判女人過太爽， 甚至被噓爆還會惱羞刪文。 差異就在這裡。 八卦版A一下我ID，有哪篇在戰魯蛇嗎? 反而有回頭過來戰台女的。 難怪你一把年紀了，博班還畢不了業啊， 基本的蒐集資料都不會。 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1605331879.A.078 戰文組 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1605242614.A.16F 戰道德觀 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1605033151.A.50C 戰警察 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1604904436.A.BF5 戰台女 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1604919123.A.233 戰自殺 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1605149693.A.9BB 公道伯 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1604673234.A.537 討噓 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1604198799.A.43D 酸政府 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1604147884.A.93D 誇獎葛兆恩 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1603536725.A.1A0 酸台灣司法 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1603286976.A.524 曬女兒 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1603217494.A.F3A 拉六合夜市仇恨 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1603187623.A.006 戰外交部 我大致上是按時間列的， 幾乎天天都講不同的議題， 你都在接受高等教育了， 稍微有點基本的資訊處理能力吧...... wingthink :轉錄至看板 L_SecretGard 11/25 10:07
: 而對方也直接了當地答應願意回來一趟 : 但是當今天早上快到約定的時間前 : 我在約定接送的地點時 : 對方突然來電告知因為突然感冒無法出門下次再約 : 當下腦袋一片空白只能很無奈地離開直接去賽場 : 一整天都有種失魂的感覺 : 這樣的狀況請問各位大大們覺得該如何處理來的好呢?? 這就是典型標準專情的阿宅QQ 人家都在灑網釣魚 就你獨線在處理 你是她的1/N 而她卻是你的唯一 所以你才有這種失落感 女生所謂的感覺 都是當下的 除非真的完整握在手上了 不然你相信我 一切都還在未定之天 你隨時都有可能出局 以前學生時代就超多這種經驗 明明是女生自己示好 有一直敲訊息的 也有主動約的 你好幾天沒理她 她還會一副很生氣說:你是都不用回訊息的嗎? 結果勒....說跑就跑 說消失就消失 直接斷聯的一大堆 沒到手的真的無情無義啦 講重點....... 通常不外乎 1.有更喜歡的人約了 2.覺得參與這個行程的身份不對 翻譯:沒有很喜歡你 3.突然沒fu (原因N種) 相信我吧 這在你人生不會是第一次 也不會是最後一次~__~ 女生很難搞的.......顆顆 阿...還有 感冒一般不會突然有的XDDD 畢竟感情界裡的感冒病毒日日有 但今天特別毒 
俗話說的好：人善被人欺 馬善被人騎 要當好人就當個自命清高的 Nice Guy 要馬就加入反派(渣)的行列 有時守護正直良善(或是自己的價值)是需要付出代價的 等到你看到身邊所謂渣男一個一個都有在感情上都比你成功 回頭看看自己 窮得只剩下價值 人窮志不窮的時候 等到受不了 就會加入邪惡陣營了 如果沒有法律 詐騙比較容易還是去工地幹粗活？ 為甚麼這麼多人走上所謂歧途 毒品幫派詐騙... 在感情上當個渣男不會有法律問題 除非走到本壘衝撞之類的地步 不然騙情騙愛不犯法的 POA搞到一堆人自殺還是這麼有這麼多信徒 因為黑魔法總是看起來很炫阿 黑暗騎士中的市長就是個好人 是高譚市民的希望 但當他因為邪惡失去一切後 他就決定棄明投暗了 而背負罪名 成為眾矢之的的韋恩布魯斯有比較好嗎 沒有 他還是那個眾人口中的治安老鼠 我自認為老實想要當清流的信念讓我吃很多虧 如果再讓我重來 我會慎重考慮要不要當個好人 善良不能當飯吃 找時間好好吃個飯吧 : 每次有女生受渣男欺騙的新聞 : 身為宅男不禁會想 那些渣男是怎麼辦到的? : 雖然大家都罵渣男 但是渣也是一種才能吧 : 渣男不論外在條件如何 最基本的一定有操弄異性的能力 : 這對木訥到跟異性難以聊天的宅男來說 兩者是天與地的差別吧 : 雖然大家都罵渣男如何如何 : 但是說真的 都已經吃到滿嘴掉渣的人 還會管別人怎麼罵嗎? : 眼見渣男不痛不癢 再轉頭對宅男說 台男就是噁 : 宅男不到吃不到 還要背負身為男生的原罪 : 雖然心裡的確是默默在想分點渣給我吧 : 並且因自己有這種想法感到羞愧 : 想吃吃不到 想說說不出 : 只能打廢文 連討拍的資格都沒有 : 哀 默哀 ALWAYZ2 LOVELYZ 2nd Summer Concert 2019.8.24 Seoul
想問大家 面對脾氣差和冷暴力的人 你們會比較能接受哪一個？？ 以及如何看出他人是屬於哪一種人？ 需要觀察生活中哪些細節、肢體語言、行為模式？ 大家有遇過的生活經驗嗎？ 看男生開車的樣子就大概知道脾氣 然後吃東西不小心滴出湯汁仔椅子上 看這男生怎麼反應 通常就是他生氣真正的樣子 還有看牌品 還有其他的嗎？ 我自己的經驗是 脾氣差的人 只要聽到關鍵字 就會開始暴跳如雷 情緒反應很快 要如何去定義脾氣差or脾氣好？ 以及 如果是伴侶的話，要如何相處？ 
我男友除了上班之外的時間整天都在睡 害我都連絡不到他 打他手機也不接 六日可以從前一天晚上10點睡到隔天下午兩點 吃午飯吃完大概四點又睡到隔天 請問這個嗜睡傾向是正常的嗎 平常下班也都是吃完晚餐就睡到隔天上班 他的生活只剩下上班跟吃飯 請問他是豬嗎 我叫他多陪陪我 他居然跟我說他很累需要睡覺 我看是因為睡太多才累的吧== 有沒有甚麼方法讓牠回歸正常作息阿 jj 朝十晚六中間有午休 小妹不是土豪 小妹開玩笑 請不要送信 小妹不知道 小妹覺得他只是懶 不懂 剛出社會 沒 棉花糖女的悲哀(ＴＴ) 這個事要給醫生檢查的嗎 小妹把他拖去檢查 對對對 今天是小妹跟他在一起的487天 小妹對他不離不棄 真的啦 才沒有 他超愛小妹的哼哼 小妹也覺得是懶 小妹怕他交不到女朋友孤苦一生 好慘 小妹事業很大沒空睡 我以為我在跟一顆枕頭交往 他假日都跟小妹出去吃飯 哼哼 小妹子 妹妹妹妹妹妹妹 才沒有呢哼哼 小妹窮酸 他都跟我視訊睡覺真的是在睡辣 他應該是銷不出去啦 勘吉哥是你 為什麼要質疑他對我的愛() 這個好好笑
昨天看到八掛板有一篇80推的文章 說73歲的老婦人被少男騙錢 然後男女版也有地方媽媽單親媽媽 會嘲笑年輕男沒勇氣追她們 也就是看不起年輕男人 想知道一般女孩們在路上看到情侶女大男小 明顯差很多歲 會覺得男人很man是個勇者嗎? 還是會猜女的很有錢? 
交往階段願意AA的女生可能擁有比較好的經濟能力 但我覺得觀察女生的用錢習慣比較重要 從用錢習慣可以抓出一點訊息，判斷這個女生值不值得交往 例如： 怎麼使用自己的錢？ 會不會花錢買禮物送男生？ 對男方請客的後續反應？ 雖然很多男生不想投資太多金錢在別人老婆身上 但交往階段花點小錢看清楚一個人，其實也蠻值得的 遇到不OK的女生，就趕快逃走，以免感情投入後，失血過多，賠了夫人又折兵 好女生，真的很少，如果有遇到真的要好好珍惜 : 我是男生 : 前幾篇有討論AA的 : 對於AA的看法 : 我是覺得AA的女生 : 在我眼裡大加分 : 就差不多算到百位數就好 : 剩下的零錢跟女生計較就有點小氣了 : 也就是我付錢 : 但是女生會自己再拿錢給我 : 這種女友未來我才敢把錢給她管 : (生日或節慶我可以全出) : 至於會塞錢給我做面子請兄弟的 : 那種更是SR等級的(我的前任QQ) : 我真的可以心甘情願 : 婚後領零用錢過生活 : 至於在曖昧階段 : 我拒絕花錢請吃飯 : 但是會在能力所及 : 給她一些貼心的物品 : 追女生對我來說 : 就是願意花時間給她 : 或是做一些出力不出大錢的事情 : 我這樣會不會不小心錯過好女生? : 大家來討論一下 : 感謝
: 林奕含的小說當中 : 房思琪跟老師發生關係之後 : 仍會遇到一些高中男生的追求 : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？ 這種想法或是說 說法是真實存在的 其實也不少見. 只是包裝方式不一樣. 想把男/女友甩掉時 一個常見的說法正是 : 對不起 是我配不上你. 打槍和自己告白對象時: 你條件很好 我覺得自己不夠好 (不說自己已有男/女友) 或許角色的設定不予許公開自己的戀情 但基本上這種思維模式大多有些 大愛精神. 有些甚至就是關係混亂. 阿就有男友 對於其他追求者 喜歡就喜歡 不喜歡就不喜歡. 拒絕後心裡還覺得可惜 想著是自己配不上對方 表達出 喜歡熟男(成熟)的自己 不配擁有幼稚清純的愛情的概念 其實有點矯情. 這種矯情的設定在文學作品戲劇中常出現之外 也確實出現在一些人的心裡. 對不起 讓妳喜歡上我 我卻無法給妳回應. 是我不夠好 都是我的錯.... 把自己投入成主角 心中上演一下這種情境或許還不賴. 但若是周遭真實有這樣的人 大概會覺得噁心吧. 
如標題 小弟最近接到人生中第一個紅色炸彈 礙於沒有經驗所以想上來問問看大家 參加婚禮一般會帶另一半參加嗎? 我自己以前看到身邊朋友去參加婚禮都會攜伴 尤其是女生參加會帶男朋友居多 想問一下參加婚禮攜伴有什麼特別的涵義或意義在嘛? 像是 可能攜伴去參加婚禮可以讓彼此感情更好 或是 吸取一下辦婚禮的經驗等等 或者是 如果不帶的話會一直被朋友問怎麼沒帶另一半 是不是感情不好還什麼的(? 我自己跟女友目前可能是偏向不攜伴我自己去 原因是因為 新娘新郎女友基本上都不認識 會去參加的賓客也都沒有女友認識的 怕到時候她會覺得無聊或尷尬 再加上我們都是剛出社會 不攜伴參加也能包少一點 減少一點開銷XD 但是 前幾天詢問到一些身邊會去參加婚禮的朋友 他們好像都會攜伴的樣子 所以現在又有點猶豫 想來問問看大家這方面的經驗 感謝大家了~~ orz 
: [本文轉錄自 Gossiping 看板 1Vjo2eyT ] : 作者: touyuan (今天左手陪我) 看板: Gossiping : 標題: [新聞] 6成台女是身高控堅持170cm以下不約 : 時間: Fri Nov 20 09:49:26 2020 : 1.媒體來源: : ETtoday新聞雲 : 2.記者署名： : 崔子柔 : 3.完整新聞標題: : 6成台女是身高控堅持170cm以下不約台男自嘲可以用錢墊 : 4.完整新聞內文: : 一名在婚友聯誼公司工作8年的網友指出，他們家的女客人裡，就有6成堅持170公分以 下? : 對象完全不用見面，但醫師、牙醫除外。就有男網友直言回覆懶人包給大家，矮男沒 人 : ，但錢可以墊身高，得到一片讚聲。 都說資料來源是一名婚友聯誼公司員工了， 這種在統計學上根本就是極狹隘的， 沒有確切抽樣數量，管道又只侷限婚友社， 這對於觀測全台灣女性的擇友行為根本不具代表性。 而且啦，如果你已經知道， 會擠婚友社的女人都是某種令人不敢恭維的心態， 你怎麼不去其他管道找女生啊？ : 原PO 18日在Dcard感情板發文指出，我沒要歧視矮男，是希望他們要面對現實，免得 白 : 多年的工具人，因為女客人也是付費來的，她們也有選擇的權利，堅持170公分以下 完? : 不用見面的比例約6成，但醫生、牙醫除外，但有醫生也輪不到女客人，我們家的單 身? : 員工就自己倒貼了。 : 原PO指出，剩下的4成中有2成是單親媽媽，她們更在意的是男生的學歷、收入、房子等 問 : ，想找個老實男當依靠，是她們願意花錢來相親聯誼的主因。 : 原PO表示，但也有不到5%的女客人，是追求愛情還不在乎身高收入等，不過這5%裡頭， 再 : 出符合32歲以下（公司用32歲當分水嶺）、大學畢業、有正當工作條件的人，1000個裡 面 : 有2、3個。 : 文章一出，不少男網友湧入回應，懶人包給大家，矮男沒人要，但錢可以墊身高、 : 生為啥擇偶這麼難呢？因為我們希望找到的是可以互相扶持的人，才不是只會花錢不會 做 : 的賠錢貨、腳踩著錢，身高不就出來了嗎、所以有些男生縱使有錢也不要結婚 ， : 些女生縱使沒錢也要結婚、身高矮沒人要，但身高可以用錢來墊。 : 5.完整新聞連結 (或短網址): : https://tinyurl.com/y4xgt5w2 : 6.備註: : 不買房 不交女友 安樂死 我搞不懂你常常在這個板宣揚， 台灣女生就是眼高手低的觀念， 到底是想達到什麼目的？ 是想用輿論壓力逼台女降低擇友標準嗎？ 好笑咧，你拿一個婚友社小小管道的女生， 來跟台男說大家注意，台女都長這樣，小心被壓搾 會不會太好笑了？ 起碼大範圍多元管道灑出一千份有效問卷， 再來說嘴好不好？ 不是我譙婚友社的
能不能遇到好男人 跟AA制沒啥絕對關係.. 這完全是命 說是命 其實要去探究背後的可觀察原因 就是你的原生家庭跟你的生長環境還有你的個性決定你的擇偶取向 其他的當然還是命....人會遇到甚麼人 本來就是命嘛... 你就算都喜歡好男人 人家不一定喜歡你啊... 而且好不好 是很主觀的 給你錢就是好?? 不一定吧 AA制的本質是一種教養跟自我尊重 不願意AA的人 基本上就是比較沒教養跟不尊重自己 不服來辯 當然我是說 不願意AA 而不是說完全不能被請客 這兩者本質上有很大的差異 有教養的人呢 是很不願意佔別人便宜的 甚至通常寧願自己多付一點 正所謂拿別人的手軟 吃別人的嘴軟 尊重自己人格的人 當然不願意佔別人便宜 因為這樣會貶低他的人格 也因為很有教養 不屬於自己的東西不會要 也不會想要 然而現今這個社會 很多女人都像乞丐一樣的 不斷低索取陌生人的資源 還覺得理所當然 反正他們只是想上老娘嘛... 老娘就是正啊 多的是人排隊想請我吃飯 才多少錢都不肯付 像個男人嘛??? 男朋友請客不是天經地義嘛??? 很不大方耶~~這樣交往以後怎麼辦? 這些想法我都歸類為沒教養 但從現實面上來說 還是很多男人會要 這原理就像89也很多女人會要一樣 這是另外一個層面的話題 男女之間的吸引力 教養跟自我尊重 其實沒有那麼重要 而且這種比較高層次的內涵 擁有的人比較少 少數人怎麼能影響多數人的擇偶結果呢?? 現在這個社會 你跟誰在一起 好不好 大家只能看到表面上的東西 到底好不好 我們只是局外人罷了 我自己覺得啦 男生想請的時候就請 不想請的時候 就跟女方A 如果你想A的時候她不願意A 就不要繼續了 她如果在乎你 不會因為這種事情跟你吵架還是扣分 今天如果跟彭于晏約會 叫她請吃米其林三星她大概眉頭都不會皺一下 你不是彭于晏 她也不是三上悠亞 大家隨自己的心就好了 上面極端的兩位 是已婚嘛XDDD 婚後我是不想討論 婚後那個請洽婚姻版去發洩 兩個人都走到決定共渡一生的時候 真的是家務事 如果連婚後要不要AA跟家務事都喬不好 還要結婚 除了怪自己 我也不知道還能怪誰 沒有甚麼好出來討拍的
: 林奕含的小說當中 : 房思琪跟老師發生關係之後 : 仍會遇到一些高中男生的追求 : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？ 別人怎麼想我不清楚 但我認識的人往往是變本加厲 才不會想什麼自慚形穢 主角A 上過表特 瓜子臉 早熟 從小學參加田徑隊比賽接近破縣市紀錄 國二跟大6歲(大二)的田徑隊學長在一起 從那天起就把同輩的男生甚至女生都看得很低 聽到有班對產生都擺出一副阿姨看小孩子談戀愛的嘴臉 只差沒對同學喊底迪妹妹 真不知是哪來的優越感 高二時 學長免役(田徑隊居然免役= =)出社會另結新歡 A的感情世界崩塌 在這之後依然有很多同輩的男生去追求A 但A看不上這些幼稚的小男生 最後25歲的A跟一位年近50的老外結婚 孩子出生的時候 老外還笑著說自己像在抱孫子 主角B 上過表特 上過節目 高中校花 大學系花 上大學被系花獵人盯上 上大三被劈腿 因為系花獵人又去把大一的 B出社會後直接跟四十歲以上主管級(也有已婚)的人物往來 在業界升職個不停 同屆的同學都覺得那已經是不同的世界了 哪天B跟六十歲的老闆或股東在一起也不奇怪 ps.我還真是羨慕那個50歲的老外 變本加厲的意思就是越來越嚴重 這裡指的是越找越年長 就這麼單純 這位別激動 看清楚我們打的劈腿 可不是外遇阿 劈腿在台灣的定義不需要是已婚人士吧~ 沒錯 我想就是單純更傾向年長許多的異性 談自己配不上我覺得那不是常人的思維 要是林志玲要我 我當然立馬say yes 我不想努力了 哪有什麼慚愧心理
大家好，我是刺客大師，今天就讓我們一起拆穿駐板小丑的假面具 趁機順便展示一下一堆駐板雙標自私老阿姨有多雙標 safelove公開批評我跟sumade不算私人恩怨 我不過認真回應他就是私人恩怨，呵呵 我就知道，萬惡的台女是不能夠講道理的 因為safelove的這篇廢文幾乎沒有可以逐行回應的價值 先讓我們在開始前稍微整理一下，截至目前為止他發表過哪些觀點 大家就能理解他的文章是怎麼自打嘴巴，和自己的觀點相衝突 1. 把房價居高不下和死亡率超過生育率等問題全怪到台女頭上的教主a000000000，不是仇視台女，只不過是輕視台女 2. 狂寄站內信暗示自己是年薪400萬醫師，特地發文追殺我的10月對帳單，結果看到對帳單後就對這件事閉口不談，也沒有公開過自己年薪400萬的證據 https://i.imgur.com/RXSXKzL.jpg 3. 說別人只關心單一議題就是人生失敗者，到各大板面發花式廢文來吸引注意力的人反而是人生贏家 4. 說別人在C_Chat發很多文就是交不到女友的人生失敗者，卻對教主a000000000經常上C_Chat發明一堆梗的興趣閉口不談，不敢說他是人生失敗者 5. 說別人在C_Chat發很多文就是交不到女友的人生失敗者，但自己卻不承認曾被人發現以 安存愛 的筆名寫過一本非常難看又無聊的宅系小說 《什麼？有機娘？》 ，甚至還因此被人懷疑曾在PTT使用分身帳號跟作者帳號吵架，刻意製造具有衝突性質的話題來帶動人氣 https://www.books.com.tw/products/0010711535 除此之外，還有很多跟男女議題無關的奇葩言論，可說是罄竹難書 : https://imgur.com/iu8F89U : 我是護理師? : 但我的國家證照上面都是寫醫師耶~ 你還在腦補幻想台灣每個國家證照上寫醫師的人都能領年薪400萬？ 好啊，要證明自己年薪400萬很簡單， 換你貼對帳單上來 不就好了？ 整年度先不說，我們可以先看看你十月賺多少 你如果修圖的話，大家都看得出來，所以你就儘管放心貼出證據吧 : 明明我PTT惡名昭彰，網路一堆資料， : 但你人肉完以後，卻依然堅信我是護理師， 因為療養院的醫師根本沒辦法像你這麼閒 能三不五時到PTT各大板面去發文討戰啊XD : 這樣只是在告訴大家，你內心是多麼的自卑， : 我是醫師這個事實，到底讓你多崩潰。 : 後來我去西斯版，翻完你全部的文章， : 才發現所謂的荷蘭女友與她的閨蜜， : 竟然都未曾和你見過面 你指的是Sex板那篇有附上我在法國幫她拍的cosplay照的文章嗎？ 你不知道那篇文章不過是貼上非文章作者本人的大屁股照片 就害我被站規退文外加Sex板水桶三個月嗎？ 雖然不到腦補大師KENDO777的七個月的一半，但還是很久啊 : 所有的互動只能透過網路， : 現實的唯一連結， : 就是你花了很多錢在她們身上...... 這我就搞不懂了 認識將近三年也才一台任天堂的Switch 人家在法國上法蘭西省都可以為了我特地cosplay成2B，順便讓我在旅館走後門 之後送她一台Switch好讓她跟我一起玩遊戲，這樣很過份？ 難道要送給眼高手低的台女才不過份嗎？ 但說也奇怪，年薪400萬的你怎麼會覺得一台Switch很貴呢？@@a : 看人家西斯版分享， : 都是健身以後，和女伴如何翻雲覆雨， : 但你卻只能分享，健身以後， : 終於可以看虛擬女友的照片，連打兩次手槍， 我很久以前就說過，只要提到和台女有男女關係，甚至是肉體上的關係，就能讓我的生理跟心理感到不適 我憑什麼需要去羨慕別人能跟台女翻雲覆雨，還上Sex板分享那種沒營養的東西？= = 你知道怎麼爬文來人肉別人，卻專挑對你有利的文章來斷章取義，可憐哪 : 實在是鼻酸..... : 我終於明白， : 為何你如此仇視台女了。 : 因為你生在台灣， : 現實沒有女生願意和你戀愛， 唉，說得也是啦 我偶爾還是很希望 我交往六年的台女前女友 從來沒有出生在這世界上 不過發生過的事畢竟不可否認，就算你把她說成死人，我也不會特地感謝你扭曲事實喔XD : 但是遠在荷蘭， : 卻有女生願意在虛擬世界當你女友。 : 所以你才會認為，台女很勢利可惡， : 不像荷蘭的女生，願意對你這麼溫柔。 : 但你知道嗎? : 差別不是在台灣和荷蘭， : 而是在現實和虛擬啊 : 今天假如讓你出生在荷蘭， : 現實也不會有任何荷蘭女生和你戀愛， 說得好，或許真是如此喔 因為歐洲男人對歐洲女人根本就不可能像台灣男人這麼溫柔 但如果我出生在荷蘭，哪怕是個沒有荷蘭女人要的白人 只要移民到台灣，就能從一個在歐洲賺不了多少錢的人生失敗者，直接轉職成被台女倒貼的人生贏家 討厭，光想都覺得羨慕呢XD : 反倒是在台灣的 online game， : 你可以找到網婆， : 然後一樣在他們身上花很多錢。 : 這也難怪，一樣的仇女， : 你遠遠比不上蘇美。 : 因為蘇女仇女的源頭， : 是來自現實真正的挫敗， 什麼？原來對你來說，仇女還有分高下喔？ 那我根本沒辦法參加比賽，因為 我一點都不仇女 啊 我以前就說過所謂的仇女現象只不過是台女捏造出來的假議題 不過是雙標自私台女講不過別人就給別人扣上一頂仇女的帽子好因人廢言 這句話究竟需要我在這個板重覆幾次？= = : 但你仇女的源頭， : 卻是轉化自虛擬女友的溫暖。 : 所以你真的要恨，不要去恨台女， : 要去恨那些，灌輸你仇女觀念的人， : 比如說:蘇美，或者一堆什麼紅藥丸大師。 : 因為很顯然在他們的影響下， : 你還未曾經歷真正的失敗， : 就已經習得多次失敗的無力感。 : 最後也感謝你讓我驚覺， : 仇女多魯蛇這個論點， : 實在是太粗糙了。 : 因為你們千奇百怪的可悲模樣， : 真的無法用魯蛇兩個字就概括。 : 起碼一直到今天之前， : 我都天真的以為， : 仇女魯蛇們的無力感， : 是來自現實的挫敗。 : 但卻從未想過， : 過度沉溺於虛擬世界的溫暖， : 也是可以滋生仇女的溫床。 無論如何，仇女的根源都是台女啊 這邏輯很簡單，我現在就講一遍，之後你最好別跑來找我說你看不懂 假設仇女不是假議題，仇女的最大原因就是台女的各種雙重標準，外加越來越離譜的擇偶高標準。對台男要求嚴格，卻對自己非常寬容，連跟非親非故的人吃飯要自己出錢這麼個簡單的道理，都要等出社會才讓人用罵的方式來教育 假設仇女是假議題，那這個假議題如上所述只是台女為了打壓異己，消除所有不同的聲音而趁勢捏造出的廣泛社會現象 在這兩種情況下，背後的根本原因都指向台女 可惜某些駐板雙標自私老阿姨和狗公聖殿騎士團就是永遠學不會這個極其簡單的道理 好了啦，講一大堆，反正你也聽不進去 要不是為了打你臉，誰想跟你這種講話沒營養的傢伙浪費時間啊？ 等一下雙標大軍就要來崩潰連噓了 快把年薪400萬的對帳單貼上來啦 你到底是不是個有卵蛋的男人啊？ https://i.imgur.com/hIdnIvm.png 連中國共產黨總書記在我的影片裡跳舞擺臀的樣子都比你更有卵蛋啦 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 是台女太差勁，遠低於標準，而非國外的女人太好 這個觀念請你務必先搞清楚，後面才有辦法繼續討論 是啊，台女真的好可怕 有時候還會害我作惡夢QQ 那麼按照妳們的仇女定義 我不追台女也照樣是仇女啊XD 喂，我明明就很辛苦地在每一篇文章製造男女點 要爆米花嗎？(遞) 台女如果婚後AA會死嗎？ 會的話不用等妳檢舉，我自己申請進水桶一年 當妳滾蛋的時候 可惜，不行就表示太鬆了 我說的是文章的精實度，呵呵 真是嚇死人，不然是要交過幾任台女女友才夠批評台女？ 妳可以開個數字出來，讓大家看看合不合理 妳沒本事找一個婚後AA而且不照傳統走的？ 那為什麼有一堆老阿姨上來崩潰連噓？@@a 好煩啊，上面就說妳可以找個AA但不照傳統的男人結婚啊 可以別繼續發作了嗎？ 老阿姨卯起來崩潰連噓超級可怕 我以前也遇過好幾次= = 呵呵，講是這樣講 但看到safelove用一樣的方式批評我跟sumade時妳們還不是推得很爽 雙標仔只知道看人噓文= = 呵呵，台女就是喜歡這種說法 那麼想必BoyGirl板一堆抱怨沒有遇到好男人的台女全都是爛鍋 我才不要台女寄站內信給我咧 噁噁噁噁噁 就衝著你這句，這篇文章我就打死不刪 留著記念陽明醫哥的事蹟 好讓大家知道台女所謂的中肯清流是什麼德性，還可以反過來驗證台女水準 ============================所以我說你的對帳單呢？============================ ============================所以我說你的對帳單呢？============================ 還要順便算上以前遇到的台女喔 呵呵，台女就是喜歡這種說法 那麼想必BoyGirl板一堆抱怨沒有遇到好男人 超過三十歲又交過好幾任男友，結果全都以失敗告終 更甚者從國中、高中時期就開始搞男女關係，隨便加一加時間都不只六年 這種沒眼光的台女普遍沒辦法從錯誤中學習，肯定全都是超級大爛鍋 凡事都可以忍 但遇到台女就是不能忍 當然不會這樣斷定啊 要是台女四處說台男都這樣 那還得上哪兒去找beta男佔盡便宜？ 或許如妳所說，台男的基因真的很劣等 但不要忘記台女身體裡面也有一大堆 支那 漢民族平胸基因 根本不是平地原住民的基因可以洗掉的 ============================所以我說你的對帳單呢？============================ ============================所以我說你的對帳單呢？============================ 就說這裡沒人在等妳寄信了 噁噁噁噁噁 原來是療養院的兒科醫師 可是他這樣開分身帳號騷擾別人真的很煩 妳真以為兒科畢業的醫師就沒辦法到療養院就職嗎？那陽明醫哥是怎麼辦到的？ 很抱歉，腦科醫生怕是對妳愛莫能助 可是他都轉兒科了 你需要的話不用掛腦科，可以掛兒科 原來是這家啊XD 老阿姨還在作夢以為這裡有人等妳寄信喔？ 噁噁噁噁噁 老阿姨還天真地以為要結過婚才能批判台女嗎？ 他說他結婚生小孩妳就能隨便信 那他說療養院醫師年薪400萬，妳豈不是也能輕易相信？ 好了啦，雙標仔 我對男人沒興趣 雙標老阿姨台女就只會二分法啊 我從來就不意外 因為本板特產剛好就是 駐板 雙標 自私老阿姨 氣噗噗XD 一下說我厭惡台女，一下說我厭惡自己 果然千錯萬錯都不是台女的錯 要不是我意志堅定，不怕一堆台女像這樣霸凌我 早就在現實世界跟台女交流到自殺了啦= = 謝謝 平常很忙的 難得有空上來澄清事實還要被雙標老阿姨崩潰連噓 果然在台灣只要昧著良心幫台女說話，馬路都可以橫著走，呵呵 再猛有個屁用 崩潰連噓老阿姨們和陽明醫哥全都很有默契當沒看見 結果現在也沒有老阿姨想提對帳單的事情 看來也不能只怪陽明醫哥不敢再提 這個板的生態就是這樣，習慣就好 可以 與其擔心別人，老阿姨不如想想明天AA要怎麼攤 妳沒遇到又在狂生氣什麼？ 妳是不是仇男啊？XD 房子、車子跟目前年薪150萬的工作都在台灣 妳以為我不想移民到加拿大從此遠離台女嗎？ 而且我媽跟妳們這個世代的台女完全不一樣 我觀察妳一段時間了 發現妳除了說人仇女，還真講不出個道理來
覺得..台灣女生的故事90%都很像 有點無聊== : 交往快三年的男友一直是我心中的結婚對象 : 一心一意想跟他共組家庭 : 卻在昨日一夕改變 是自己騙自己的可能性比較高，很多台灣女生喜歡自己騙自己 你早就有發現只是不願意承認，不然不會這麼冷靜 : 就連從國小認識的兄弟 都沒去過的他家 : 只有我去過 這種事情，口說無憑 : 他說他愛的只有我 : 他會處理好她的 : 不是我的問題 我的一切都很好 嗯? 所以她是活該被你們兩個捉弄嗎? 她如果不知道你的存在喜歡的很認真的話，那他處理了之後 她的心情是不是又跟你一樣很受傷了? 眼光與責任心 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6
大家午安 剛剛跟女同事聊天的時候聊到這個問題 由於本人是一個心思很淺、對認識的人也不太設防的人 如果朋友或同事問我跟女友的相處狀況，通常就會跟對方分享(ㄅㄠˋㄩㄢˋ) 有幾次女友看到聊天紀錄，就會暴怒 於是我問女同事這樣的狀況 如果她是我女友會怎麼想 她也回我說 如果是她她也會很生氣 因為同事會覺得為什麼有問題不直接跟她講 我的想法是 我講啦 吵架了 吵架之後姑且和好 但問題沒有太大的變化 姑且不論事情發生是誰對誰錯 想問廣大的板友 你會在意對方把相處的狀況跟朋友講 你也會生氣嗎? 兩位講的合理 受教了 但如果好友詢問也都不會講嗎 同事很好啦 是因為公司中午供餐 而我隨便起一個想何時結婚的話題 才延伸下去的聊天 吵架頻率的部分 真的是滿常吵的 我可以理解一直主動找人抱怨 那種把負能量丟給別人的感覺 您說的也合理 先謝謝各位的回覆 其實這樣看下來，大家對於這樣的行為有以下幾點看法 1. Who 一開始我跟大部分的同性友人都講過一輪了，異性算算除了同事之外好像沒跟別人講過 之所以會跟同事講是因為，公司只有我、老闆、同事，老闆經常不一起吃飯的情況下， 若同事有問到就會提，沒問到就會閒聊其他事情。 但確實跟異性抱怨比跟同性抱怨的的傷害還大，是我沒有想到的盲點。 2. Where 辦公室是一個很不好的場所，出社會要留點隱私。 3. How 個人十分理解一直講別人的缺點是很糟糕的事情，我理性上也了解問題並不是出在誰身上 ，而是雙方的觀念有落差，因此我通常也都會平衡報導我的缺點、跟做不對的事情、對方 做的好事等等，並不是一直針對同一件事情只以負面觀點描述。 4. Why 在上面事情發生的時候，確實n1030103講的一樣，根本沒有想那麼多...但經各位板友指 出問題後，以後會更加行事小心。 此外，很多好友其實也給出良好的建議，並不只是為了抱怨而抱怨，是真的有了解一些 相處的方法。自身的戀愛經驗值也因這段感情大幅提升。 另外回復一些 1. 說自己心思淺是因為就覺得自己是這樣的人，但沒因為了解自己而在這件事情上覺得 自己委屈，也了解避嫌的重要性跟意義。 2. 同事條件很好，不可能看上我這種體重坐七望八的肥宅。 3. 換位思考的部分，往後若有紛爭，會更努力執行 以上小結 謝謝大家 受教了 受教了 我知道 但我覺得吵架or吵架後要抒發情緒 滿合理的 謝謝 受教了 以上推噓文皆有其合理性，本人虛心受教 但這種跟外人講床上怎麼樣這件事，我還真的講不出口，感謝您的臆測。 吵架時也有認真討論，但多數時候雙方都有自己的想法，就算吵完當時有共識，之後可能 就不了了之了。 並不是不解決問題。 年少不懂事，聚會朋友有問就會提，但可以理解板上各位為何反彈的原因，往後也會更加 小心，盡量報喜給友人開心。 看的出來啊，所以我上面都有提 會做平衡的講法 不過上面有板友提到這樣的文字還是相當主觀 我也同意這樣的講法 謝謝F大 非常認同您的想法 兩群好友1外國好友零星不成團的摯友 共9人(來來回回算了好幾次，這是最終數字) 可能文字敘述不夠清楚 若板友覺得這樣太多 我也坦然面對各位的批評
想請問女生如果住家裡 爸媽也因此知道你跟某個男生互動很密切 爸媽問你們是什麼關係 假設你喜歡那個男生，或是雖然沒到喜歡但有好感 你會跟爸媽說 : (A)沒啦，就是一位學長而已，我們單純討論事情而已，我沒有喜歡他啦 (B)嗯嗯，喜歡他啊 (c)其他答案 我知道不太一樣 只是單純想知道不同人的想法而已 不好意思，兩個版看的人或多或少不太一樣，所以這裡才發文
有個題目是這樣的（應該大家都聽過） 如果你在荒漠餓了好幾天 前方突然出現兩個東西 1.屎口味的咖哩 2.咖哩口味的屎 請問你要吃哪一個？ 但原po的這題我覺得比較像 如果你在荒漠餓了好幾天 前方突然出現兩個東西 1.印度咖哩口味的屎 2.日式咖哩口味的屎 請問你要吃哪一個？ 你人生真的落入這樣的困境了嗎？ 
: 喜歡一個人的個性 : 一定要連外表都喜歡嗎 : 頂多說可以接受 : 但稱不上喜歡 : 我覺得自己是屬於比較誠實的人 : 而且始終如一 : 不會為了因為我喜歡你 : 我就要騙、或者恭維怎樣的 : 想問大家 對這件事的看法是？ : 或者通常怎麼跟另一半講？ : 如果婚前說喜歡 : 婚後才老實講 : 不會覺得更難受嗎？ : 原來你是這樣想法的...這樣 老實說我在沒交往的時候也覺得喜歡的外表是不會改變的， 原本我覺得世界上漂亮的女生有很多種， 但至從經歷了一段感情到失戀， 我發現喜歡的模樣會改變， 她的五官就是最美的模樣，而且世界上不會有第二個如此特別的人了， 五月天愛情的模樣裡有一句歌詞全世界的漂亮，也不過妳的可愛模樣 所以不一定是喜歡她就一定要喜歡她的外表，而是漸漸的越來越喜歡她的外表， 隨手打了個廢文，抒發一下被甩的情緒，我想我也曾經是她最喜歡的模樣吧。 Sent from JPTT on my iPhone 
: 我男友除了上班之外的時間整天都在睡 : 害我都連絡不到他 打他手機也不接 : 六日可以從前一天晚上10點睡到隔天下午兩點 : 吃午飯吃完大概四點又睡到隔天 : 請問這個嗜睡傾向是正常的嗎 我也有同樣困擾 四年前認識的第一任女朋友 交往後卻越來越愛睡 晚上9點送她回校外宿舍後總是說她要睡了，叫我不要吵他 隔天早上9點去宿舍接她去學校時候總是說沒睡飽 還想在睡一會 然後送到學校沒多久就說要上課，叫我別密她 等晚上6點接她下課，她卻也是說教授上課很無聊 睡了一整天。 總結一天下來相處才23小時 其餘時間第一任女友幾乎都在睡 我總是笑她跟貓咪一樣狠愛睡 直到某一次吵架說我像老爸一樣愛唸唸唸， 暴怒跟我提分手。 其實我也有同樣困擾， 雖然很愛對方 但我也不懂這種嗜睡的女生要怎麼好好相處。 謝謝各位解惑， 看來真的當年是我不夠信任對方才造成分手局面。
假設有天你醒來發現，你身邊躺著一位舉世聞名的小提琴家，你和她身上都有許多管子連 到一個不知名的儀器上面。就在你還搞不清楚發生什麼事情的時候，好幾位穿著白袍的人 走了過來，他們告訴你不要驚慌，並詢問你有一個好消息和一個壞消息，你想先聽哪一個 ？ 你說想先聽好消息。於是他們告訴你，因為這位小提琴家身患某種神奇的疾病，命在旦夕 。只有透過連接你們兩個的循環系統，讓你幫忙代謝她體內的毒素，她才能活命所幸 只要差不多十個月的時間，他們就有把握找到治癒這個疾病的方法。 所以好消息是我只要十個月就能重獲自由？你問。 這是壞消息。為首的人說。好消息是你有十個月的時間可以寸步不離地陪伴這位偉 大的小提琴家 原來他們不只是醫生，還是這位小提琴家的狂熱粉絲。 這個故事的原始版本出自哲學家Judith Jarvis Thomson的一篇文章，大家應該可以很輕 易地想像她要討論什麼問題。是的，不只是生命權和身體自主權，而是更具體地指向墮 胎的道德問題即便我們承認受精卵胎兒已經是完整的生命，就像這位小提琴家（ 她甚至還額外放送了這個胎兒將會成就偉大的保證）你們的循環系統相連在一起，沒有你 ，她就會死。 就算是這樣，面對如此兩難，你真的沒有拒絕的權利嗎？ 不知道大家怎麼看呢？ 
事情是這樣的 小弟我在2個月前認識了同班的一個女生 之後也有和同學一起出門玩 有一次我們去臺中（非單獨） 在和她獨處的時候聊了蠻多事情 意外發現我們都是初戀 也聊了一些各自的想法 彼此也有一點肢體接觸（她說過自己只給喜歡的人碰） 讓我覺得很有機會，想說可以慢慢培養感情 幾天之後她又約我去看夜景 聊著聊著突然說我很穩重、人很好 總之各種暗示我 於是我就告白了，她也牽起我的手 也跟我說她在幾個月前發現我，然後我剛好在她可以接受成為男女朋友的區域 我們也順利在一起 幾天之後她突然約我出來 說她覺得我們還是先當朋友就好 現階段她還不想找男朋友 然後又說感覺我愛她比較多 她說之前約看夜景完全是荷爾蒙作祟.. 但是她還一直強調希望之後能夠繼續當朋友 撇除被綠的情況 我這盤棋算是死局了嗎？如果我當初沒有告白，而是默默接受她的暗示，是不是比較好？ 明明是她暗示我告白的，為什麼又說她比較沒那麼愛我？ 真的有好多疑問，至少我相信看夜景時她是真的喜歡我的，為什麼在短短幾天又改口了呢？ 希望大家可以提出看法，或是乾脆讓我死心...... 真是經驗大補包 唉 還是有點痛苦阿 明明很有機會的阿 所以我還有機會嗎？繼續先當朋友這樣？ 並沒有QQ 我要主動約她嗎？ 也不是 我才不會把愛放在同一個地方...QQ
男性價值來自於金錢 女性價值來自於外貌 而往往追到手後 女性瞬間掉價 要如何控制交往進度？ 怎麼掌握節奏？ 投入感情的程度和時機 怕自己太快暈船 多久才能發生關係？ 才不至於快速掉價 想問情侶互動大多多久見面一次比較好？ 自己和對方是平等的 不至於好像自己處在低位階 謝謝 我沒有只看錢....”。 如果只看錢就不會選他...” 而這句名言是大家都會講的 喔喔 了解 喔喔 很多人講欸 嗯嗯 我是覺得你花時間寫這種留言，也是挺浪費時間的。或者妳不要回比較好，我怕耽誤你寶 貴時間 有道理
說到這個愛睡覺 想起我高中的時候住校 不管任何時候 都一直想睡 自修時 上課時 反正在學校就是整天想睡覺 成績也一直很爛 又很肥 到高三 發現這樣成績根本只能上學店 就搬到外面自己找宿舍 居然變成整天精神很好 考試也從倒數的 上升到前半段 猜想原因 有可能是對二氧化碳很敏感 一群人睡宿舍 二氧化碳太高 也有可能是因為太多人 互相干擾 建議換個睡覺地方看看 也許會改善 
有個名詞叫做:習得性無助。 也就是經過重複的失敗經驗後， 他們在心理上，認為自己無法控制某件事情， 開始拒絕關心和鼓勵自己， 最終產生了長期的消極心態和行為。 而在網路世代，我們漸漸發現， 習得性無助似乎不一定要親身經歷， 當你透過網路，被暴露了大量的失敗經驗， 也有可能形成一種長期的無助感。 就好像所謂的創傷症候群， 也不一定要親身經歷， 好比警察因為工作所需， 被迫觀看大量的兒童性虐待影片， 也會出現符合創傷症候群的心理狀態。 所以蘇美的可怕，就在這裡， 在他最巔峰的時候， 他的仇女文不只煽動力強， 而且發文頻率也非常高。 等於讓很多人，快速且大量的暴露在， 不斷被女性拒絕跟壓榨的失敗經驗， 因此即便沒有太多異性交往經驗， 也很快就學會了習得性無助。 或者更精確的說， 正因為你缺乏異性交往經驗， 所以更可能受蘇美影響， 更容易形成習得性無助。 這就可以解釋， 為什麼仇女群體的關注重點， 不會是自己可以怎麼努力、怎麼改變， 而是強烈聚焦於女人到底多可惡。 刺客大大會因為一次的戀愛挫折， 就變得如此偏激， 然後沉溺於虛幻的網路戀情， 或許和這樣的環境有很大關係。 我發現一個有趣的時序性: 以2019年12月03日為分界， 在此之前，刺客大大雖然有一點仇女的味道， 但其偏激程度還算是在合理範圍， 頂多也就是抱怨那些，大家已經講爛的老梗。 可是在2019年12月03日， 刺客大大在西斯版發文表示， 蘇美的文章讓他感觸良多後。 他就有如脫韁野馬， 奔向萬丈深淵， 墜入了無盡的絕望黑洞， 偏激程度強到了自成一格。 之前提過的蘇美圈理論， 只是描述一個現象， 發現到有某些人，受到蘇美的啟發後， 會開始變得自暴自棄，想法偏激無比， 讓自己陷入萬劫不復的泥淖。 而今天觀察刺客大大， 又讓這個理論更加完整了， 其背後的運作原理， 或許就是習得性無助。 再來有人批評刺客大大， 明明台女就很爛，你幹嘛跟初戀交往6年， 我覺得實在有失公允。 因為這件事情是很矛盾的。 假如能交往6年，肯定有甜有苦， 就算後面分手分的很難看， 但想到6年過程中的甜蜜點滴， 也不至於就此對台女深惡痛絕。 反之若這女生真的極其可惡， 會讓人對台女深惡痛絕， 那麼這段感情至多維持23年， 腦內的戀愛賀爾蒙風暴消退後， 就會看清事實和女生分開了。 所以我認為更關鍵的思考點在於: 人的行為是會不斷重複的。 今天會沉迷於網戀， 過去也可能沉迷於網戀啊， 如果是魔獸、天堂、RO這些大作， 6年差不多是一個遊戲週期。 所以更合理的推測， 那6年的初戀，很可能也是一個網婆， 所以才能維持6年， 分手後又深惡痛絕。 同時也因為缺乏實際戀愛經驗， 很容易放大蘇美文章帶來的挫折感， 自然就更容易成為， 習得性無助的受害者。 雖然我一開始批評仇女論點， 只是為了筆戰吵架， 但自己慢慢咀嚼分析後， 發現所謂的仇女族群， 其實是一個相當迷人的生態系。 就好像吸血鬼一樣， 垂直不斷往上追， 可以追溯到同一個始祖， 而水平不斷擴散， 會開枝散葉成各式各樣的個體， 然後交織出精彩的故事。 大老闆一年賺4000萬， 我也覺得很廢啊， 你看那個比爾蓋茲賺多少錢(?) 連100萬都沒有的人， 在那邊嫌人家賺400萬少 實在也是很妙...... 我拿公司分紅一年就遠超過這個數字惹， 財富自由後選擇做更有成就感的事情。 小窮鬼乖乖啦，上次被電爆， 現在又跑來自取其辱何必呢? 還拿別人的健保業績來炫， 結果名聲臭到被醫界群組公幹， 笑鼠人惹~ 講半天還在講館長喔，笑死XD 這個到底誰不知道啊? 說錯話就道歉啊，有啥問題~ 看你婚姻板被虐爆惱羞， 還成為醫界群組的過街老鼠， 才是真的好笑，嘻嘻~ 拜託快點po大家都知道， 你還以為很勁爆的八卦好嗎? 敝叟自珍的完美示範。 大哥~ 你是不是還在用播接網路啊? 這些東西到底哪個跟我戰的人沒看過啊? 拿大家都講到爛的東西當爆料， 也太可悲了吧...... 好慘啊...... 這種講到爛的消息，完全引不起共鳴啊， 看你把這種人盡皆知的東西， 講的好像什麼驚天大爆料， 也太讓人難過了吧 :( https://www.ptt.cc/bbs/marriage/M.1579507507.A.CC9.html 再看一次你被電爆惱羞的樣子， 真是舒坦 接著又要惱羞連噓了吧? 請開始你的表演~~ (啊 原來已經開始了嗎) 配合一下好嗎? 你要假裝很驚訝啊 什~~~麼~~~~ 太~~可~~怕~~了~~~ 原來安全愛會寫這種文章~~~~ 啊啊啊 超級大爆料啊~~~~~ 你真的還是一樣， 嚴重缺乏解讀別人情緒的能力， 連什麼東西拿出來， 大家才會覺得是爆料都搞不清楚。 反而讓人家覺得莫名其妙， 蛤? 啊所以咧? 你所謂的爆料，就是講這個喔? 難怪你急診、內科...... 會生離死別， 情緒張力高的工作都失敗， 無法完成訓練。 最後去超奇怪的醫院， 弄完精神科訓練， 然後口試考了好幾次才過， 現在也只能在偏鄉值班。 可惜你在跟我吵架的過程中， 沒發現自己有這個嚴重的問題， 否則認知到後努力改善， 對你人生應該是蠻有幫助的。 你要我崩潰，首先你自認為的爆料， 需要得到一定程度的回饋吧? 像你這樣爆料，結果沒人鳥， 然後自己崩潰狂噓， 我只會覺得可悲而已~ 你爆料根本沒人鳥， 自取其辱就夠我笑了， 我還要回什麼啊， 你告訴我好嗎...... 所以你覺得我發那篇文章， 是期待被推爆嗎? 而不是故意討噓嗎? 挖塞，難怪每次跟你吵架， 都有一種違和感， 你理解人類情緒跟動機的能力， 真的是低於正常人水準很多..... 難怪我ID這麼臭， 在婚姻版筆戰也慘虐你， 自以為爆料，結果沒人隨你起舞， 只能自己表演連噓。 哇，玩PTT最可悲的方式， 應該就是如此了。 我不厲害，但你對於情緒理解的能力 真的比正常人弱很多， 也難怪你人生明明很努力，卻過得這麼波折， 你不先改善這個問題， 連跟人好好吵架都沒辦法啦...... 那你應該好好看看自己..... 你很努力挖我的文章跟爆料， 希望藉此得到他人的注意與認同， 和你一起來抨擊我。 結果根本完全沒有成功啊， 你以為很勁爆的文章，根本沒人想理， 反倒是自己一直崩潰惱羞的連噓。 PTT玩到這麼難看， 何必呢...... 我終於知道，你為啥精專考試被死當這麼多次了， 情緒理解能力特別弱就算了， 連基本的動力心理學分析架構都不會啊， 你這個分析跟99%的鄉民有啥差別...... 太~慘~了~吧~你~ https://imgur.com/bdQAeyi 所以要這樣崩潰辱罵 才叫做心靈富足嗎? 對啊，我就是怕館長， 但為什麼我就不怕你呢? 還敢笑你禿頭，嘻嘻~ 對啊，我就怕比我強的人， 但我都不怕你，為啥? 以你的邏輯其實答案很明顯， 你就比我弱啊 就算我沒有社會地位學歷， 我還是比你聰明、比你高、比你壯、頭髮比你多啊...... 你用雙腳可以走路啊， 為什麼要搭高鐵? 還在崩潰啊? 惱羞成怒又嘴不贏， 這種大家早看到爛的文章， 一直貼又得不到關注，有夠可憐。 男人最慘就三件事情: 1.禿頭 2.禿頭 3.還是禿頭 而且就算只比個性， 我也遠遠贏過你好嗎? 98年畢業，102年考法警，考上又放棄， 當一個人會像無頭蒼蠅一樣亂飛， 投資成本後又放棄， 這就是注定一事無成，永遠在社會底層。 學歷、社會地位、收入..... 這些外在條件你之所以會輸慘， 很多時候是因為你的內在就是輸啊。 如果我是你， 98年畢業後會堅持考上律師， 律師這個職業努力幹也是很有出息， 而且願意高風險高報酬，才像是一個男人。 當你選擇國考的時候， 你就已經弱掉了， 考了4年，終於上榜，最後又放棄， 這個叫弱上加弱。 代表你不只無法承擔風險， 還拒絕面對無法承擔風險的自己， 這種人註定一事無成，只能在社會底層。 wingthink :轉錄至看板 L_SecretGard 11/25 10:07
餓死抬頭 今天不仇女不釣魚，認真討論 最近ps5很紅，理所當然又有老公買的ps5被命令賣掉的案例傳出 https://i.imgur.com/t7KOK99.jpg 讓本肥宅很好奇 這種是不是大多數都是早在交往時期就丟掉自己框架的beta男？ 每個人都有自己的興趣跟嗜好，這很正常 但是為什麼沒有聽過老公要賣掉老婆新買的名牌包、香水口紅？ 上班累的要死，下班那僅存的幾小時放鬆的時間都被老婆奪走本肥宅百思不得其解 這樣的人生真的會快樂嗎？ 還是其實只是供養女生、養育後代的beta（經濟穩定、聽話好受控）賺錢工具？ 只論興趣被老婆奪走都不敢吭聲這個行為來看，beta值根本爆高吧？ 更何況打電動這件事情很過份嗎？誰沒有自己的興趣？常見的還有被禁止釣魚釣蝦、玩 鋼彈模型等等 說1就1 說2就2 沒有了身為男人該有的格調 可以從ps5事件 得出以下推論嗎？ 願意賣ps5的男生，以後老婆被alpha男幹的機率相對較高 （因女人會慕強，而臣服女人又是弱者的行為） 反之 不願意賣ps5的男生，以後老婆被alpha男幹的機率相對較低 （不受控制就是alpha的特質之一） 即：女人結婚找Beta，偷情找Alpha 的概念 Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 
: 不願意賣ps5的男生，以後老婆被alpha男幹的機率相對較低 不仇女，不仇男，不索黑 我只是很好奇兩個問題 一個是，現在買PS5幹嘛 遊戲廠根本也還在摸而已 沒辦法真正的發揮性能 也就沒有早買早享受 所以這麼早買幹嘛 另一個是，真alpha男 的女人不在乎PS5那點錢吧 就是零錢買個玩具而已 哪還會大費周章要你賣掉 反過來說，都要計較這點錢 你賣不賣也都是beta男ㄅ 
: 男性價值來自於金錢 : 女性價值來自於外貌 : 而往往追到手後 : 女性瞬間掉價 : 要如何控制交往進度？ : 怎麼掌握節奏？ : 投入感情的程度和時機 : 怕自己太快暈船 : 多久才能發生關係？ : 才不至於快速掉價 : 想問情侶互動大多多久見面一次比較好？ : 自己和對方是平等的 : 不至於好像自己處在低位階 首先要問的是 妳期待的真的是一個平等關係嗎? 或著是妳正在被追求中 兩者關係中妳佔據明顯優勢而妳希望能長期保持高位階的狀態 ==================================================== 通常男生追求女生時 位階是女生>男生 當男女雙方合意交往後地位會趨同 但若其中一方持續提供較多的資源(勞務或財務) 那提供較多資源的一方地位會較高 舉個例子 假設今天男生追求女生 女生說想看一部電影男生就算沒興趣 但追求人家還是一起去看順便連電影票錢都出了 (位階:女>男資源付出男>女) 而正式交往後 女生說想看一部電影男生真的沒興趣 於是提出討論看能不能換別部或妳跟別人去看 (位階女=男資源付出男=女) 後來協調 女生委屈一點看男生想看的電影 以此為代價是電影錢跟晚餐錢都男生出 (位階男>女資源付出男>女) 大致上情侶位階的大致如此變動 當然也有愛到慘死從頭到尾都自願低位階的但那是特例 大多數正常地球人都不希望處於一個位階較低的人際關係 (除非對方給的錢夠多) ========================================================== 妳可以一直擺出被追求中的高姿態 但要承擔被甩的風險 因為沒人肯長期持續處於一個位階較低的奴隸狀態 而交往回復正常人際關係後 彼此的地位會自然平等 沒有誰高誰低這時出錢多的人會加重話語權 比如說這餐女生請客那就決定要去哪吃 或是出去旅遊機票住宿男生全包那就男生決定去哪玩 如果長期男生出錢多那大致上男生地位會高於女生 如果長期女生出錢多那大致上女生地位會高於男生 如果男女生出錢一樣多那多做家事或多帶小孩的一方地位更高 如果錢跟勞務都一樣多那就會有一個很平等的關係 不只是男女朋友跟親戚朋友大多也遵循以上規律 所以結論很簡單 妳如果想交往後還維持對等的地位 那就AA 如果想男生多出錢又想維持對等的地位 那這期待一開始就不切實際 先別氣噗噗指責男生現實 換作是女生追求男生 我相信女生也不願意長期處於追求人的下位狀態 
先說結論。一定要分手 小頭管不住，說再多甜言都沒屁用 引述《Zora7777 (zora)》之銘言： : 交往快三年的男友一直是我心中的結婚對象 : 一心一意想跟他共組家庭 : 卻在昨日一夕改變 : 從不看他手機的我 因半夜他的打呼聲吵得我睡不著 看了ㄧ下 : 雖然藏的很深還是發現了什麼 恭喜你 也請繼續相信第六感 : 一切實在太不可置信 原來ptt的故事都是真實的 : 當下一點都哭不出來 只覺得背脊發涼 : 分隔兩縣市的我們 一直維持著假日見面的習慣 : 總是會想盡辦法擠出時間見面 : 交往的一切都是甜蜜的 : 一直很感謝老天讓我認識他 : 覺得一切都很契合 也沒吵過什麼架 : 每一次見面都是開心幸福 可能因為愧疚感 可能因為彌補 可能因為單純想對你好 : 就連從國小認識的兄弟 都沒去過的他家 : 只有我去過 : 就算他這樣 隔天他媽媽問我怎麼這麼早回家 : 我也只敢說家裡有事 捨不得戳破他 : 我好希望時間能回到他犯錯的那時間點 : 我更關心他或更約束他是否結果就不一樣 : 我完全查覺不出我們交往那裡出了問題 : 也感受不到他態度一丁點的改變 : 他說他愛的只有我 : 他會處理好她的 : 不是我的問題 我的一切都很好 : 是他有病受不了那種刺激感 喜歡這種刺激感 怎不去打個手槍讓自己冷靜呢？ : 連眼睛都不讓我揉的他 : 不知道我的心都碎了嗎 : 我怎麼樣也想不透口口聲聲說愛我的他 : 為何捨得傷害我 : 已經超過24小時未闔眼的我 : 無論怎麼閉眼都睡不著 : 理性的知道該怎麼做 : 可是我真的好痛喔 請一定要堅持這個決定 千萬不要心軟 三年真的不長 如果原諒他了 相信我 你們絕對回不到你看手機前 對他的那種 很愛的感覺 但請你下次遇到很喜歡的人 一定要繼續相信愛情一次 給我這種純情的男生機會 拜託你了 
別怪他阿 有些事情真的就只能夢中做啊 就拿我之前的例子 因為出了意外 身體無法使出太大的力氣 連用力握拳都有困難 也是天天除了吃飯 幾乎都在睡覺 像個廢人一樣 連大年初一都一樣睡整天 周圍的人都覺得我沒救了 直到有一天我在公園睡覺 突然有個老乞丐跑來我旁邊找我哈拉 還說要和我一起睡 我嚇得罵了他一聲你個老玻璃之後 就趕快跑去旁邊 遠離他 繼續睡覺 沒想到就馬上做惡夢了 夢到一堆羅漢 甚麼剛剛的甲甲老乞丐是某門派第七代傳人 在夢中要傳我回夢心法 所以旁人看我整天都在睡覺 其實我是在練功 至於後來去挑戰幫主之位 那又是另外一個故事了... 所以不要怪妳男友 NBAdog: 藏獒真的那麼強 我戴鐵手套就敢跟他打 推 yashingno: NBAdog:藏獒真的那麼強 我戴鐵手套就敢跟他打 <啥時? NBAdog: 你找的到藏獒 我就陪牠打啊 希望飼主先幫藏獒保險 因為我下手不知輕重 噓 forRITZ: 剛找到電話 我朋友開訓養場 有藏獒 原PO要不要約一下? NBAdog 《目前動態》 不在站上
我跟妳說 沒讀過碩班或學店會以為碩班好念 事實是 真的正妹密時 你有時真的會壓力大 忙到不想回 或沒空回 當你每週有報告進度 2週一考試 還要去實習 真的很難有空跟妹聊天 照三餐回已經很棒了 我很常一天回一次訊息 因為真的沒心力去看line 身心俱疲 腦袋都是報告 考試進度 主管 教授壓力 所以回妳很慢不一定是妳長相出問題 
看到這篇其實蠻有感觸的 先介紹小弟我本身科技業 RR班 朝八晚十二 （沒錯 剛加入深淵時前兩年都是這時數 還有很多次直接睡公司 算到1 2點是平均） 基本上的生活一到四 下班草草吃個晚餐就睡覺早上準時上班 星期五就會掙扎一下放鬆到兩三點才睡 星期六就是睡一整天 起來吃個午餐 繼續睡到晚餐起來（ 尤其是剛進社會後 身體適應調 適 睡眠時間會變的更長） 星期天就會正常（但也是睡到中午才起來 然後出去走走逛街陪陪女友家人） 也需要女友可以體諒 因為星期六就是很重要的睡眠補充體力 畢竟燒腦一整天 晚上還要o ncall幾乎沒有睡眠品質 就算後期下班時間提早了 身體也習慣這樣的模式 身為女友很在意的話 其實儘量攤開來講 或者陪伴他 一起睡覺也可以增進感情 至少要有一天可以走走運動也都可以增加體力也健康 在身體習慣後 慢慢的可以調適睡眠時間(好啦 就是開始偷懶就不會那麼累了） 多多體諒 想開一點 溝通才是維持感情長遠的路 共勉之 
這是一篇宣洩用的長文。 我本身已經有很堅定的觀點了，所以純粹想把事件經過打出來， 不然憋在心裡難受。 不過在板上發文就必須有接受公評的覺悟， 所以仍請大家不吝推噓，謝謝。 以下用L、R代稱雙方。 昨天晚上雙方一起到R家裡和R的媽媽吃飯。 （此為R先徵詢過L意願而約定好的飯局。 在此之前，L已多次到R媽家一起吃飯，和R媽相處融洽， L和R媽彼此也有私加line。） 在要開飯的當下，L的手機響了，連響兩次都被L掛掉。 鈴響過程中，R看到來電顯示為L的親姊姊， 於是對L說： 如果是 急事 的話就接沒有關係 。 過了一會L表示要去打電話，R和R媽媽都無異議。 （背景補充： L姊目前人在國外。 L姊早在L和R開始交往前就已出國，中間亦沒有回來台灣過， 因此R和L姊完全不相識，簡單說是看過對方照片的陌生人。） L是到距離飯桌不遠的旁邊沙發接電話， 電話接通後轉成視訊，聲音隨之變成喇叭外放。 鏡頭另一端的L姊說： 好久沒跟你視訊了突然很想跟你視訊~~ 接著兩人開始聊起彼此的髮型。 然後L姊再召喚自己的男朋友到鏡頭前，兩端又是一陣 你怎麼長得跟上次看到不太一樣 可能因為我上次視訊有戴眼鏡吧 喔原來你上次視訊有戴眼鏡 的尬聊。 對話至此，R走到L的旁邊看著他，不發一語。 L詢問R要不要打個招呼，R回應不、用， L明顯感受到身邊的人不高興，於是趕快結束通話。 事後L主動拿和姊姊的對話內容給R看。 螢幕上顯示L姊先打了一通，L拒接，並馬上用文字告知： 現在正跟另一半在一起，晚一點才方便通電話。 而L姊已讀後緊接著打了第二通，一樣被L拒接； 下方繼續顯示L姊連傳了好幾條訊息， 說自己 晚一點就要睡覺了 ， 又說 既然R在旁邊那就一起視訊 ，她也 順便想要跟R打招呼 ， 並且刷了一排諸如 方便嗎？ 他（指R）不介意吧？ 這樣的問句。 R認為L表達得很清楚現在不方便講電話，晚點可以， 但L姊在非緊急的狀態下強硬要求， 僅僅是因為她 就是想要現在 這時間點視訊，其他人都必須配合。 且R認為L姊在昨天之前從沒釋出過想要認識的訊息， 結果自己卻突然被拿來當作L姊想要視訊的藉口。 綜合以上兩點，R對於L姊的行為感到莫名其妙。 L則解釋自己的確忽略了R說的那句如果是急事的話， 誤以為到旁邊閒聊也沒關係。 但L同時強調姊姊是在對R釋出善意， 並認為 R不尊重自己和姊姊視訊的時間 。 L將R在意的重點解讀為R只是單純看不爽我跟我姊視訊， 而不是時間點合不合適。 落落長的敘事結束。 有盡量拿掉情緒性的用詞（要發脾氣的話會自行移動到黑特XD）， 並且不寫出L、R各自的性別， 以求客觀。 前述事件在R媽的兩方安撫開導下算是落幕了。 R媽告訴自己的小孩： 要體諒L的家人對L的依賴感（所以他們會動不動就要找L）； 而且不要太鑽牛角尖，不值得為這種小事讓雙方不愉快。 另外也告訴L： R沒有不希望L和家人視訊或通電話， R只是一直鑽在時間點不合適的尖上出不來。 總之一天又平安地過去了，感謝飛天R媽的努力QQ 
打給厚 大概一個月前被劈腿 之前幫前任訂的聖誕禮物送到了 我還要送出去嗎？ 不打算親手拿給對方 想拖人給 還是說就不要送了 求各位罵醒... 或是有更好的辦法 求助 T_T 對了 禮物是精油 前任常常不舒服 這是買來讓她放鬆的... Sent from JPTT on my iPhone 是不會想復合 這段時間想通了 只是第五次送她聖誕禮物 好讓自己不遺憾吧？ 這精油很涼耶 拿來情趣可能會有點辣 謝謝各位 罵的很用力 三經半夜睡不著總是胡思亂想 謝謝各位的靠北
前陣子東京愛情故事重播 我印象最深刻的是 最後女主角跑來跟男主角說她要去加拿大了 我國小是衛視中文台日劇正紅的年代 什麼東京愛情故事 101次求婚 還有一部跟彈琴有關係的 有一個叫美津子的 忘了啥 我記得我國小小四有一位跟我很要好的女生 坐在我旁邊 到了小六也喜歡另外一位女生 不過我一直記得小四那位 然後她小六畢業前畢業典禮那天 突然跑來找我說 跟我說她要去加拿大了 我不知道真假 但這件事情我一直惦記著 後來才知道她騙我 現在她又從台灣離開到美國了 在當地結婚 美國肺炎很嚴重 是不知道是否安然無恙 希望沒事 但我還是常常在晚上想著這件事情 想到很難過... 為什麼她會模仿東京愛情故事的橋段騙我 是不是她在暗示我什麼 或是我錯過了什麼 我只是很納悶 以國小女生小六畢業時候的年齡 當時候心智上做這件事情 有可能是什麼原因? 每每好一陣子 都快40了 好像還是一樣無法擺脫國小的陰霾 無法不去想 像是心靈的某部分還封存著我當時的記憶想法跟靈魂一樣 有著跟現在的我不同的意志在運作 常常睡一覺起來又覺得昨晚在發神經 但睡前就很懷念 卡在那邊一直循環 在那邊流眼淚...超恐怖的 感覺腦袋有時一個空隧道 某些時候就可以穿越到過去一樣 聽到東京愛情故事的主題曲 好像又回到小四 始終一直納悶 為什麼要跟我說要去加拿大了.. 是單純覺得好玩 模仿橋段在鬧 開玩笑地 還是曾經對我有好感 希望當時候的我能夠表示些什麼 
看了一個女權YT 叫肉圓的 說韓國的情況剛好跟台灣相反 女生被搶報案 警察都愛理不理 拖個幾年才去查 男的報案馬上就破案了 台灣是少女失蹤 上新聞頭版出動50名警力查緝臨檢 少男失蹤就沒人理 連新聞都上不了 我不禁好奇 為何學韓語的以女人居多 真正該學韓語的台男們在幹嘛? 
欸幹 心裡的感情帳戶好像被詐騙設成自動轉帳 沒辦法停止欸 找不出方法欸 該怎麼辦 明明早就知道自己價值低 也知道對方早有一個同居多時的男友 不打算有任何介入 可是真命天女症還是不斷作祟欸 覺得自己很犯賤 請問有過來人能指引方向嗎？ Sent from BePTT on my Realme RMX2083 p.s.如果發文者想不開請記者勿挖此文 why? 我想要學生時期沒經歷過的純愛 目前做什麼都凍不起來 請問 愛情是長怎麼樣呢？
原PO妳好 相信妳一定聽過 婚前腦袋進的水 就是婚後流的淚 同樣的 婚前腦袋開的洞多大，婚後就會在你的心上開多大 他的舉動在妳心上用力的 開了一槍 有些話語隱含著漏洞，他不敢說 那我們把幫它補上吧，也許妳能夠更看得清楚 他說他愛的只有我 但他更愛的，是刺激 他會處理好她的 但是否還有其他的她? 不是我的問題 我的一切都很好 只是妳很無聊 是他有病受不了那種刺激感 所以他還是選擇了刺激，而不是妳 別再自責是妳的不好了 就算真的是妳不好，他也不是跟妳面對面跟妳說 而是用了最不負責任、最傷害妳的方式 未來一起生活，如果遇到問題了 難道是要一直用這樣的方式溝通嗎? 別再想要回到過去了 畢竟那是不可能，而且不必要 過去已經發生並且成為既定事實 比起過去，更重要的是未來 妳還可以掌握的住 未來的一年，妳是否還在他身邊依然哭泣? 心上還是有著那些疙瘩，甩也甩不掉 每天命令他要給妳看手機，要報備 不然妳會焦慮到睡不著 什麼時候相愛變成猜忌懷疑的爛遊戲 需要逼著自己要憋著呼吸才能越靠越近 然後又再責怪自己，上來ptt上發文? 還是妳已經走出了那個傷痛，成為更好的自己 認識了更多更好的人，學習了不一樣的事情 過去的事情都已經雲淡風輕 也許妳依然感謝著他，感謝他至少陪妳走過了人生那一段 妳也能夠不需要他，自己走得很好 這些事情是妳還可以掌握的 慢慢來，不用馬上做出決定 建議妳，可以先離開他一陣子 讓自己慢慢的把那些洞補起來 不管是腦袋，還是妳的心 希望未來的妳，能夠笑著談論這些事 祝妳早日得到釋放 不管是從他，還是妳自己的心。 
就是Beta男啊， 而且Beta男最可憐哪的地方就是， 自己Beta還把可憐哪事蹟放到網路上公開， 以為自己這樣很疼老婆，感到很驕傲。 其他女生看到還會把事蹟拿給Beta男友、老公， 跟他說你看看人家男友、老公多愛女友、老婆， 老婆一句話就把PS5乖乖賣掉， 被馴化的Beta男還傻傻以為這樣很好。 可憐哪， 跟什麼OO語錄、XX語錄有得拼。 : 餓死抬頭 : 今天不仇女不釣魚，認真討論 : 最近ps5很紅，理所當然又有老公買的ps5被命令賣掉的案例傳出 : https://i.imgur.com/t7KOK99.jpg : 讓本肥宅很好奇 : 這種是不是大多數都是早在交往時期就丟掉自己框架的beta男？ : 每個人都有自己的興趣跟嗜好，這很正常 : 但是為什麼沒有聽過老公要賣掉老婆新買的名牌包、香水口紅？ : 上班累的要死，下班那僅存的幾小時放鬆的時間都被老婆奪走本肥宅百思不得其解 : 這樣的人生真的會快樂嗎？ : 還是其實只是供養女生、養育後代的beta（經濟穩定、聽話好受控）賺錢工具？ : 只論興趣被老婆奪走都不敢吭聲這個行為來看，beta值根本爆高吧？ : 更何況打電動這件事情很過份嗎？誰沒有自己的興趣？常見的還有被禁止釣魚釣蝦、玩 : 鋼彈模型等等 : 說1就1 說2就2 沒有了身為男人該有的格調 : 可以從ps5事件 得出以下推論嗎？ : 願意賣ps5的男生，以後老婆被alpha男幹的機率相對較高 : （因女人會慕強，而臣服女人又是弱者的行為） : 反之 : 不願意賣ps5的男生，以後老婆被alpha男幹的機率相對較低 : （不受控制就是alpha的特質之一） : 即：女人結婚找Beta，偷情找Alpha 的概念 : : Sent from BePTT on my OPPO CPH1919
男女在感情上其實都一樣的，只是看誰走出來的比較快而已 J先生結婚了，J小姐還在單身， 林姊姊結婚了，言先生還在單身 感情沒有對錯， 你喜歡的不喜歡你，你不喜歡的卻整天追著你跑 20年前 PTT 上的感情問題跟現在的感情問題也都差不多 只是現在換成傲嬌的女性與對感情絕望的男人越來越多 時代在變，人心也在變， 以前是女人容易得到滿足覺得生活這樣就好 現在是男人容易得到滿足覺得有個願意陪我走一生的女人就好 是男的越來越廢還是女的越來越聰明? 感情這事...真的男女都一樣 時代不同而已角色對調而已。 擁有單純、簡單、平凡就是幸福，懂得即得。 
有時看到這種新聞 女友或老婆還會幫忙包庇 如果我是女生 一定十分痛恨這種人渣敗類 為何還會有女生喜歡這種 都沒有大是大非了嗎？ 為何啊？ 
真命天女症？這個我懂 我們先從小時候被教的感情觀來看。 小時候大家都教我們愛是恆久忍耐又有恩慈，愛是不嫉妒，而事實是什麼呢？事實上，愛就是荷爾蒙，恆久忍耐但是沒有荷爾蒙就只有痛苦。 但是我們卻被教育要有毅力要持之以恆。 所以我們忍著痛苦而有一天爆發。 再來我們思考一下，有一個你完全不喜歡的女生，他每天纏著你，做一些感覺算溫柔但是也就那樣的事情。你會怎麼想？ 老實說，沒有機會的對象這樣就只有反感而已。不停付出去製造自己被討厭 這根本是變態的行為了吧 最後，要怎麼找到適合自己的另一半呢？ 先想，這世界沒有真命天女。只有最適合相處的另一半。真名天女只是崇拜，相處過了才是真的。去認識不同的人，跟不同的人來往，增加自己跟異性相處的經驗值，然後再回頭看看她到底適不適合你。 : 欸幹 : 心裡的感情帳戶好像被詐騙設成自動轉帳 : 沒辦法停止欸 : 找不出方法欸 : 該怎麼辦 : 明明早就知道自己價值低 : 也知道對方早有一個同居多時的男友 : 不打算有任何介入 : 可是真命天女症還是不斷作祟欸 : 覺得自己很犯賤 : 請問有過來人能指引方向嗎？ : : Sent from BePTT on my Realme RMX2083
